Тэнгэр газар адислагдсан,
Эмх замбараагүй сувд мэндэлжээ.
Дээд Эзэн үүнийг хоёр хуваасан.
Доторх тэнгэрийн энерги нь Сүнсний сувд болж,
чөтгөрийн энерги чөтгөрийн бөмбөрцөгийг үүсгэсэн.
Тэнгэрийн уур хилэн хараал чөтгөрийн бөмбөрцөг дээр бууж,
Гурван жилийн дараа аянга цахилгаанаар устгана.
Хожим нь Шэн Гонбаогийн хөндлөнгөөс оролцсоны улмаас
Чөтгөрийн бөмбөрцөг нь Чентангийн давааны Ли Жингийн гурав дахь хүү Нежа болон дахин төржээ.
Сүнсний сувд нь Луугийн хааны гурав дахь хүү болох Ао Бин болжээ.
Хувь тавилангаар,
тэр хоёр хамгийн сайн найзууд болсон.
Нежа эцэг эхийнхээ нөлөөнд автсан.
чөтгөрийн мөн чанараа хаяж,
мөн Чентангийн гарцыг аварсан.
Ao Bing-тэй хамт
Тэд Тэнгэрийн уур хилэнтэй тулгарч,
тэгээд эцэст нь
хувь заяагаа өөрчилсөн.
Не Жа 2
Хэдийгээр та уур хилэнг даван туулсан ч,
гэхдээ чиний бие устгагдсан...
түүнгүйгээр
сүнс удахгүй мартагдах болно.
Ариун бадамлянхуа нь сүнсийг хамгаалж, тэтгэдэг.
Би одоо үүнийг дахин бүтээхэд ашиглах болно
таны физик хэлбэрүүд.
Хөөх Гайхалтай
Эхлэх!
Ямар нэг зүйл буруу байна...
Тэнд байна уу?
Бадамлянхуа үндэс нь нунтагласан байх ёстой
бие махбодоо хийх.
Чи зүгээр л тэр гараараа хөлөө маажсан уу?
Өө, битгий санаа зов.
Хөл наалдамхай байх нь надад хамаагүй, хурдан угаахад л арилна.
Энэ чиний хөл биш, надад хамаагүй.
Чи сая тэр гараараа хамраа хийчихсэн юм уу?
Үгүй ээ, юу ч биш.
Энэ бол зүгээр л бадамлянхуа нунтаг.
Харж байна уу? Бадамлянхуа нунтаг.
Энэ нь явахад бэлэн байна.
Энд, нааш ир.
Та бүхний хувьд нэг боогер.
Би нэг порцыг хэлж байна.
цавчих! Таны сүнсийг аврахын тулд.
Би илүү дээр ...
Өвдөж байна уу, муу новш!
Энэ нь ажилладаг!
Түр хүлээгээрэй.
Энэ юу вэ?
Танд баярлалаа.
Би хаа сайгүй хайсан.
Дүрслэх цаг.
Нисдэг гахайн ой санамж юутай ч зүйрлэшгүй,
сийлбэрийн ур чадвар ч мөн адил.
Төгс засвар, тийм ээ?
Баярлалаа, Пигги.
Битгий хөдөл, бие чинь тогтож амжаагүй байна.
Үхэшгүй эзэн,
Би Чентангийн бүх хүчийг дайчилсан
Шэн Гунбао болон Зүүн тэнгисийн лууг хамгаалах тухай.
Тайвшир.
Луунууд ангалын мангасуудыг харж байна,
аль нь ч зугтахгүй.
Ганцхан Шэн Гунбао аюул заналхийлдэггүй.
Та үүнийг шалгах хэрэгтэй.
Энэ өөгүй биш гэж үү?
Хөөх!
Тэр хамгийн сайнаас суралцсан.
Гэхдээ,
энэ нь яг адилхан байх ёстой юу?
Та намайг илүү сайхан болгож чадахгүй гэж үү?
Тийм үү?
Энэ нь зөв.
Эцэг эхчүүд хүүхдүүдэд хамгийн сайн сайхныг хүсдэг, тийм үү?
Зөв.
Намайг өндөр, бүдүүлэг болго.
Бас сэтгэл татам царайлаг
Эрэгтэй хүн хүчтэй, өндөр байх ёстой.
Мөн бүдүүлэг, ухамсартай.
Гэхдээ бас хөөрхөн бас дур булаам.
Та нар бүгдээрээ шийдвэр гаргаж чадах уу?
Өндөр, туранхай,
Царайлаг байдлын мэдрэмжээр.
Хүчтэй, өндөр.
Гэсэн хэдий ч супер өхөөрдөм.
Энэ юу вэ?
Тэр... Тэгээд тоглолтоо эхэл.
Алив!
Би өмнө нь авах ёстой байсан.
DIY бол үргэлж хамгийн шилдэг нь байдаг.
Үүнд хэсэг хугацаа зарцуулагдаж магадгүй.
Эхлээд чамайг хийцгээе.
Та усны элементээс төрсөн,
Тиймээс та цэвэр усаар уурлах хэрэгтэй.
Лотусыг нээ!
Энд байна.
Та дууссан уу?
Бараг...
Энэ хувилбар нь мэдээж хамгийн гайхалтай нь,
гэхдээ нарийн тааруулахад удаан хугацаа шаардагдана.
Одоохондоо эхнийхийг нь ашиглавал ямар вэ?
Тийм ээ, эхний хувилбар нь хийх болно.
Би зөвшөөрч байна.
Зөв.
Та галын элементээс төрсөн,
Тиймээс та цэвэр галд цэвэршсэн байх ёстой.
Эрхэм ээ!
Дайсан далайд илэрсэн.
Энэ нь Шэг Гонбао байх шиг байна.
Хэдэн?
Зүгээр л тэр.
Яаж ирсэн бэ?
Шидлээ үргэлжлүүлээрэй.
Бид халдагчийг зохицуулах болно.
Үхэшгүй эзэн,
Намайг эзэнтэйгээ гуйя.
Битгий хөдөл!
Өөр нэг хүж бүрэн шатахаас өмнө
таны бие тогтохгүй.
Шэн Гонбао,
Бид энэ хүндэтгэлийг юунд төлөх ёстой вэ?
Одоо чи луутай хийх миний төлөвлөгөөний талаар мэдэж байгаа.
Би эвгүй санагдахгүй байж чадахгүй.
Чентангийн гарц нь маш сайн хамгаалалттай,
Багш Тайи хот дотор байдаг.
Чи ганцаараа тийм ч их зүйл хийхгүй.
Хэн... намайг ганцаараа гэж хэн хэлсэн бэ?
[Хоёр цагийн өмнө Луу ордон]
Хэрэв тэд Сүнсний сувдны тухай олж мэдвэл,
Та зөвхөн хүүгийнхээ өшөөг авч чадахгүй,
[Баруун тэнгисийн хатан хаан] та зөвхөн хүүгийнхээ өшөөг авч чадахгүй.
гэхдээ бүхэл бүтэн Зүүн Лууны овог [Баруун тэнгисийн хатан хаан]
[Зүүн тэнгисийн хаан луу] гэхдээ бүхэл бүтэн Зүүн Луу овог
бурууг үүрнэ.
[Зүүн тэнгисийн хаан луу]
Үнэн гарч ирэхэд
чи ангалын цэвэрлэгээнд хаягдах болно,
[Өмнөд тэнгисийн хаан луу] та ангалын цэвэршүүлэх газар руу хаягдах болно,
Таны бүх хуучин "нөхөд"-өөр хүрээлэгдсэн.
[Өмнөд тэнгисийн луу хаан]
Таныг хэрхэн угтаж авахыг харцгаая.
Лууны ордонд гацаж байна...
[Хойд тэнгисийн луу хаан]
Чи яаж хүүгийнхээ өшөөг авах юм бэ?
[Хойд тэнгисийн хаан луу]
Би ч гэсэн чиний өмнөөс сандарч байна.
Тэнэгүүд та нар гайхах газаргүй.
Зүгээр л туслахыг хичээсэн.
Гэхдээ чи юм шиг байна
бүү үнэл.
Хмм?
Чи намайг юу чадвартайг мартсан байх.
Аа!
Би энийг мэднэ.
Тэнгэр... Тэнгэр... Тэнгэр...
Тэнгэр хагалах хумс.
Баярлалаа.
Мастер Шен энэ сарвууг Чентангийн даваанд аваачиж болно.
түүгээрээ над руу буцах урам хугарах болно.
Abyss Monsters нь дайснаа устгахад тань туслах болно.
[Тэнгэрийг хагалах аянга ташуур]
Abyss Monsters?
Яаж... энэ боломжтой юм бэ?
Тэд мянган жилийн турш дарангуйлагч лацанд баригдсан.
Тэд яаж зугтаж чадах юм бэ?
Луунууд... тэднийг аль хэдийн сулласан уу?
Далайн тогтворжуулах гинж биднийг холбосноор,
зугтах боломж байхгүй.
Энэ бол хожих тактик юм.
Ах минь чи юу гэх вэ?
Чи тийм ч өгөөмөр биш байх байсан.
Гол зорилгодоо хүр.
Таны үнэ хэд вэ?
Энэхүү цэвэршүүлэх газарт,
дөл бидний биеийг шатаадаг газар,
Өдөр бүр жил шиг санагддаг.
Хэрэв та лаавын халууныг бага зэрэг бууруулж чадвал,
бидний зовлон зүдгүүрийг хөнгөвчлөх,
Бид танд бүх хүч чадлаараа үйлчлэхэд бэлэн байх болно.
Юу болоод байна аа?
Шэн Гонгхао одоо юу хийж байна вэ?
Эцэст нь бид гарлаа! Өө!
Баяртай!
Муухай.
Бид мөхөж байна.
Одоо бид Ли генералд үүнийг хэрхэн тайлбарлах вэ?
Азаар биднийг хэн ч хараагүй.
Энд.
Юуны төлөө?
Би чиний гарыг хугална
тэгээд чи миний хөлийг хугалчихлаа.
Якша үүнийг хийсэн гэж бид хэлэх болно.
Өө.
Генерал биднийг ямар их гомдсоныг хараад,
Тэр биднийг дахиж буруутгахгүй.
Хамгийн сайнаараа хичээ.
Илүү хүчтэй цохи!
Хөөе!
Хөөе, та хоёр!
Үхэшгүй эзэн,
чи энд байна!
Хэ хэ хэ!
Ха ха ха!
Тэр Якшаг холдуулсан!
Тийм үү?
Энэ бүгд чиний буруу байсан.
Чи хэн бэ?
Гэмгүй тоглоод байхаар чи хэн бэ?
Өө,
Тэнэг, тэнэг!
Хөөе!
Та хоёр яс толгойтнууд!
Наашаа очоод намайг хамгаалаарай!
Тийм ээ, эрхэм ээ! Шууд!
Өршөөл үзүүлэхгүй.
Шэн Гонбао!
Ао Бин үхээгүй.
Чентангийн даваа болон луунуудад тулалдах шалтгаан байхгүй.
Taiyi яг одоо Аобингийн биеийг сэргээж байна.
Худалч!
Хмм?
Бамбай...
Үгүй!
Багш аа!
Ао Бин!
Тайи багш надад шинэ биеийг бүтээсэн.
Гал зогсоохыг гуйя.
Шэн Гонбао,
Би чиний шавийг аварсан.
Та надад яаж талархах вэ?
Тэгэхээр,
Тэр тэнд Нежа байна уу?
Яах вэ, үл тоомсоргүй новш минь!
Багш аа!
Тэд үхэх ёстой!
Ха ха ха!
Та энэ бамбайг эвдэж чадна гэж бодож байна уу?
Намайг цохи! Алив!
Үгүй!
Энэ аура...
Ао Бин!
Аав!
[Ао Гуан]
Би манай төрлийг аврах даалгавраа биелүүлж чадсангүй.
Үгүй
Аль нь ч хамаагүй.
Би чамайг зүгээр л аюулгүй байгаасай гэж хүсч байна.
Чи энд байгаа цагт
надад хангалттай.
Лотусыг нээ!
Таны бие, юу вэ ...
Гуйя, тэр дөнгөж төрсөн хүүхэд.
Тэр яаж ийм цохилтыг авч чадаж байна аа?
Ао Бин!
Хөөе! хараахан бэлэн болоогүй байна!
Битгий хөдөл! Битгий хөдөл!
Ао Бинг, юу болоод байна вэ?
Бие чинь тогтохоос өмнө хэзээ ч бүү хөдөл.
Хэрэв таны бие хязгаараа хэтрүүлбэл
нурах болно!
Тэнгэрийн төлөө...
Тарган!
Одоо Ао Бингийн хувьд өөр бие...
бие хий!
Тийм үү?
Хоёр биеийг ар араас нь хийх
Ариун бадамлянхуа эрч хүчийг бүрэн шавхсан.
Биегүй бол түүний сүнс сарнихгүй гэж үү?
Багш аа, ямар нэг зүйл хий!
Ариун бадамлянхуа байхгүй бол,
надад хийж чадах зүйл алга.
Зүгээр дээ.
Би чиний оронд Сүнсний сувд болсон. Би үүнийг хүртэх эрхтэй.
Хэрэв миний золиос бол
Чамайг дахин амилуулж чадна,
тэгвэл энэ нь шударга үнээр төлөх болно.
Хэн чамаас гуйсан бэ?
Би чөтгөрийн бөмбөрцөг болсондоо баяртай байна.
Үхэж зүрхлэх хэрэггүй!
Аав,
Chentang Pass-ыг нөөцөлнө үү.
Бид алдаагаа зогсоох ёстой.
Энэ бол миний эцсийн хүсэл.
Өөр арга зам байх ёстой.
Байх ёстой.
Та! Илүү их хичээ!
Одоохондоо Ао Бинтэй бие махбодоо хуваалцахыг зөвшөөрнө үү.
Биеэ хуваалц.
Нэг биеийг хуваалцдаг хоёр сүнс,
татгалзах нь гарцаагүй.
Сүнсний сувд болон чөтгөрийн бөмбөрцөг нь нэг эх сурвалжаас гаралтай.
Нэг биеийг хуваалцах
долоо хоногийн турш асуудал байх ёсгүй.
Ингээд л болоо!
Ао Бинг, нааш ир!
Хурдан!
За.
Энэ ... хачирхалтай санагдаж байна ...
Ао Бинг, чи энд байна уу?
Тийм ээ, би.
Би чиний дуу хоолойг толгойдоо сонсож байна!
Энэ хөгжилтэй байна!
Гэхдээ энэ бол түр зуурын засвар юм.
Долоо хоногийн дараа юу болох вэ?
Ю Сюй ордны хонгилд Элисир Репаро хэмээх эм байдаг.
Энэ нь ид шидийн эд зүйлсийн бурханлаг хүчийг сэргээж чадна.
Үүнтэй хамт,
Ариун бадамлянхуа дахин цэцэглэнэ.
Гэхдээ та үүнийг яаж авах вэ?
Би Дээдийн Эзэнд очиж гуйх болно.
Эсвэл хийхээр төлөвлөж байна уу
миний болон луугийн тухай мэдээлэх үү?
Дээд Эзэн луугийн хүүг аврахгүй.
Хэрэв асуух нь ажиллахгүй бол,
тэгвэл бид зүгээр л авна.
Ю Шү ордон нь Чан шашны гол цөм юм.
асар их хүчээр хамгаалагдсан.
Миний хүүгийн хувьд
Шаардлагатай бол би Тэнгэрийн шүүх рүү орох болно.
Эрхэм дээдсээ, тайвшир.
Надад төлөвлөгөө байгаа байх.
Бэлтгэл сургуулилтаараа шилдэг Чан шавь нар
Өргөлтийн шүүх хуралд оролцож болно.
Туршилтыг давах нь зөвхөн үхэшгүй мөнх байдлыг төдийгүй,
гэхдээ бас нэгийг нь сонгох эрхтэй
ма... Шагналт болгон Ю Сюй савнаас авсан шидэт зүйл.
Та санал болгож байна уу
Нежа шүүх хуралд оролцоно
үрэл авах уу?
Үгүй, үгүй, үгүй!
Тэр чөтгөрийн эрч хүчээр гэрэлтэж байна!
Тэр эрх мэдлээ ашигласан даруйд тэр илчлэгдэх болно!
Ао Бин Нежагийн цогцсыг хуваалцаж байгаа юм биш үү?
Түүний тэнгэрлэг аура нь чөтгөрийн энергийг төгс нууж чаддаг.
Тэр долоо хоногийн дотор шүүх хурлыг давсан л бол,
Бид зөвхөн эл ... үрэлтэй байх болно ...
Гэхдээ тэр бас чадна
үхэшгүй байдалд хүрэх.
Тэгвэл би чөтгөр биш болсон юм уу?
Энэ нь Ао Бин, Нежа хоёрыг аврах болно.
Ева... бүгд аз жаргалтай байна.
Энэ бол зөв зүйл биш.
Тэгвэл та юу санал болгох вэ?
Дүрмийг дагаж мөрдөөрэй.
Дээд Эзэнтэй хамт цэвэрхэн ирээрэй
мөн түүний шүүлтэд итгэ.
Эхнэр бид хоёр бас өршөөл гуйх болно.
Тиймээс эцэг эхийн нүгэл хүүхдүүдэд нөлөөлдөггүй.
Энгийн мөнх бус хүмүүс,
Та хэдэн арван жилийн амьдралын туршлагатай,
Та яаж надад ёс суртахууны талаар лекц уншиж зүрхлэх вэ?
Миний санаж байгаагаас илүү удаан,
Би олон мянган жил амьдарсан.
Би чамд нэг үнэн, ганц үнэнийг хэлье.
Хүү минь үхвэл
Би түүнтэй хамт Чентанг Пасс угаалтуур авч өгье.
Зогс!
Ао Бин бол миний найз.
Би түүнийг гарцаагүй аврах болно.
Хэрэв та Чентангийн давааг гэмтээж зүрхлэх юм бол
Би Луугийн ордныг чинь нураана
P.I.E.C.E.S руу!
Нежа, Тайи хоёроос бусад нь
одооноос хойш хэн ч Чентангийн гарцыг орхихгүй.
Хэрэв долоо хоногийн дараа би Elixir Reparo-г харахгүй бол,
эсвэл миний овгийн мэдээ гарах болно,
Би Чентанг нэвтрүүлэхийг зөвшөөрнө
үүрд живэх.
Би дүү нартаа итгэдэггүй
мөн би биеэсээ удаан байж чадахгүй.
Чентангийн давааны хувь заяа
таны гарт байна.
Тиймээ.
Яг.
Дамжуулах боломжгүй мессеж гэж байхгүй
зүгээр л толгой дохиход.
Эзэн Ли,
Бид бүгдээрээ залуу багш Нежатай салах ёс гүйцэтгэхээр энд ирлээ.
Бид түүнд бүхэл бүтэн хотыг аварсанд талархал илэрхийлье.
Чи хэтэрхий эелдэг юм.
Миний хүү хангалттай асуудал үүсгэсэн
олон жилийн турш.
Залуу Мастер агуу их хувь тавилантай гэдгийг үргэлж мэддэг байсан.
Түүнийг хар,
өргөн дух,
өргөн царай,
тод хамар,
дүүрэн хацар, зузаан уруул.
Жинхэнэ баатрын бүх шинж тэмдэг!
Би царайг уншихдаа хэзээ ч алдаа гаргаж байгаагүй.
Залуу багш аа, хоолны дараа шүдээ угаахаа санаарай!
Дарга!
Чөтгөрийн алуурчид одоо Нежа Ганг нэртэй болсон.
Бүх гишүүд таны захиалгыг дагах болно.
Залуу мастер, уран бичлэгээр хичээллэхийг хүсч байна уу?
Би чиний төлөө энд байна!
Залуу багш аа, та одоо гурван настай.
Найз охинтой болох цаг болжээ.
Хэрэгсэл сонирхдог уу?
Бид бүгдэд нь чадварлаг.
Би хүсч байна
бөмбөг тоглох.
Юу?
Хөгжилтэй шүү.
Хэн нэгэн?
Би чамтай тоглох болно.
Чи үргэлж надтай бөмбөг тоглохыг хүсдэггүй байсан гэж үү?
За...
тэр өшиглөлтөд жаахан хэцүү байдаг.
Ха ха ха!
Би дайны генерал!
Аав.
Энэ бол миний хүү!
Яах вэ...
Бид өөр өдөр хийх үү?
Дэмий юм!
Хөгжилтэй байхдаа яагаад зогсоод байгаа юм бэ?
Зүгээр дээ. Би зүгээр.
Би ч бас нэгдэнэ!
Хатагтай минь, та үүнийг хийх шаардлагагүй.
Чи намайг дорд үзэж байна уу?
Би бас дайны генерал!
Нежа,
үүнийг барьж ав!
Хүүхэд,
чи яаж үүнийг алдсан бэ?
Чөтгөрийн бөмбөрцөг биш байсан бол...
Энэ юу байсан бэ?
Юу ч биш.
Явах цаг боллоо.
Явахаасаа өмнө
ээждээ өгөх үү
том тэврэлт үү?
Хүмүүс харж байгаарай.
Хүлээгээрэй.
Миний хийсэн зуушнууд энд байна.
Та болон таны эзэн зам дээр.
За яахав.
Бид явах хэрэгтэй.
Хөөе!
Би онгоцонд хараахан ороогүй байна!
Таны бие бүрэн төлөвшөөгүй байна.
Хэт их хүч хэрэглэж болохгүй.
За яахав.
Мөн уураа ажиглаарай.
Тэнд тайван байхыг хичээ.
Би болон чиний аав байхгүй бол
өөртөө анхаарал тавьж сур.
Чи тэнэг хүүхэд.
Зүгээр л тэврээд байхад юу нь болохгүй юм бэ?
Энэ хэтэрхий ичгүүртэй юм.
Ямартай ч салах ёс биш.
Явцгаая.
Яагаад санаа алдаж байгаа юм бэ?
Амт муу байна уу?
Хоол хүнс, хоол хүнс, хоол хүнс.
Таны мэддэг зүйл бол хоол хүнс юм.
Намайг хараач,
Би идэж ч чадахгүй их санаа зовж байна!
Та шүүх хурлыг яаж давах талаар бодож үзсэн үү?
Шүүх хурал юуны тухай вэ?
Энэ нь таны бясалгалын явцыг шалгах болно.
Шүүгчдийн өмнө
чи ялах ёстой, гар нүцгэн,
мангасын түвшний гурван чөтгөрийн хаан.
Тэмцэж байна...
Энэ бол миний онцлог!
Гэхдээ та чөтгөрийн энергийг өгмөгц
таны хувийн байдал илчлэгдэх болно.
Ао Бинд миний биеийг удирдахыг зөвшөөр.
Түүний бурханлаг энерги
адил хүчтэй байх болно.
Амархан сонсогдож байна.
Хичээцгээе.
Нежа,
биеийг бүрэн тайвшруулна.
Ао Бин хяналтаа авч, надтай тулалдах болтугай.
Ао Бинг, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Тогтвортой байгаарай!
Сүнс өөр биед оршдог бол,
Хэрэв таны хүсэл зориг гэрийн эзнийхээс хамаагүй хүчтэй биш бол,
Та үүнийг бүрэн хянах боломжгүй болно.
Нежа, ухар.
Та илүү их түлхэж,
бага Ao Bing хянах боломжтой.
Хөлөө ашигла!
Түүнийг шүүрд, шүүр!
Бүү сандар!
Би ирж байна...
чамд.
Хөгжилтэй байна, тийм үү?
Бид бараг Ю Шү ордонд ирлээ.
тэгээд ч чи заваарсаар л байна.
Өөрийгөө хар,
чи ямар зөвлөгч вэ?
Энд зогсоод алдаагаа тунгаан бод.
Та үүнийг ойлгох хүртэл хоол идэхгүй!
Чи насанд хүрсэн хүн.
Ухаангүй өсвөр насны хүүхэд шиг аашилхаа боль.
Би ойлголоо!
Нойрмоглох эм.
Энэ юу вэ?
Үүнийг ав, тэгвэл чи шууд унтна.
Унтсан хойноо,
Ao Bing таны биеийг бүрэн удирдаж чадна.
Гайхалтай!
Нэг нь хангалттай!
Надад хэлэх ёстой байсан ...
эрт.
Төгс.
Тайи багш уу?
Одоо энэ бол жинхэнэ наймаа юм шиг санагдаж байна.
Юу болсон бэ?
Санаа зоволтгүй.
Би чамайг Нежагийн цогцсыг бүрэн эзэлсэн гэж харж байна.
Дахиад явцгаая.
Энэ удаад би зогсохгүй.
Та ч бас бүхнээ зориулсан нь дээр байх.
Би таны удирдамжийг даруухнаар хүсч байна.
Муу биш.
Миний ур чадварт бараг тохирохгүй байна.
Багш Тайи,
хамраас чинь цус гарч байна.
Саяхан хэт халуун байна.
Илүү их ус хэрэгтэй.
Том асуудал байхгүй.
Кунлун уул! Бид энд байна.
Би энд нэг өдөр сонссон
мөнх бус ертөнцөд нэг жилтэй тэнцэнэ.
Санаа зоволтгүй.
Бид огторгуйн ертөнцөд хараахан ороогүй байна.
Гэхдээ энэ олон хүн үү?
Тэд бүгд үхэшгүй мөнх байдлыг эрэлхийлэхээр ирсэн.
Чан сект дэлхий даяар алдартай,
мөн бүгд нэгдэхийг хүсдэг.
Үүнийг хар.
Жаспер.
Энэ бол үхэшгүй Чан сектийн итгэмжлэл юм.
Үүнтэй хамт,
Та хаана ч явсан хүндэтгэлийг хүлээн авах болно.
Би чамд хэлж байна.
Үхэшгүй мөнх байх нь үнэхээр гайхалтай.
Ах дүү хоёр чинь дээшээ гарсан.
Та ч гэсэн асуудалгүй болно.
Би Нежагийн ах нарыг хэлж байна.
Түүний хоёр ах
гурав дахь үеийн шилдэг шавь нарын тоонд багтдаг.
Та мэднэ,
Нежа үргэлж яаж зан гаргадаг вэ?
Тиймээс би ах нарынх нь тухай байнга ярьдаг
түүнд сайн үлгэр дуурайл үзүүлэх.
Би чамд нэг юм хэлье,
Нежа ах нараа шүтэн биширдэг.
Өө, чи азтай байна
сайн мэдэх Чөтгөрийн ангуучидтай уулзах.
Чөтгөрийн ангуучид уу?
Тэд газар нутгаар тэнүүчилж, ан хийж байна
хүн төрөлхтнийг сүйрүүлдэг чөтгөрүүд,
дэлхийг энх тайван байлгах.
Чөтгөрийн ангуучдын одоогийн удирдагч
үхэшгүй Вулянгийн шилдэг шавь юм.
Түүний өмнөх хүн Шэн Гунбао биш гэж үү?
[Ю Шү ордон]
Багш Тайи,
тэр ямар утаа вэ?
Өө.
Энэ бол Ю Шү ордны хамгийн нандин эрдэнэ юм.
Тянюань тогоо.
Тайи ах.
[Үхэшгүй мөнх Вулян]
Таийи ах.
Энэ нь үүрд байсан.
[Үхэшгүй мөнх Вулян]
[Үхэшгүй Вулян]
Вулиан ах!
Мастерыг тусгаарлах үеэр би сонссон.
Та Ю Шү ордныг удирдаж байсан.
Би өөрийн шавийг өргөлтийн шүүх хуралд оролцуулахаар авчирсан.
Нежа,
Вулян багшид хүндэтгэл үзүүлээрэй.
Вулян багш.
Тэгэхээр та Нежа мөн үү?
Сүнсний сувдны хойд дүр үү?
Өө миний!
Ямар гайхалтай вэ!
Дээд Эзэн танд маш их хүлээлт бий.
Мөн та урмыг хугалахгүй гэдэгт итгэлтэй байна.
Түүнийг хар.
Ийм бат бөх эрч хүчээр дүүрэн,
зөвт уур амьсгалыг өгдөг.
Хүү сүүлийн үед хэт их бэлтгэл хийж байна.
Түүний байдал жаахан тогтворгүй байна.
Та юу хийж байна гэж бодож байна вэ?
Энэ бол Юй Шү ордон!
Би шээх хэрэгтэй байна!
Крана!
Энд!
Хүүхдийг бие засах газар руу аваач. [Кран]
Ариун цэврийн өрөө?
Би амрах талаар юу ч хэлээгүй.
Тэнэг!
Ариун цэврийн өрөө
чиний шээх газар.
Хүү жаахан ширүүн байна.
Түүнийг уучлаарай.
Хөөх!
Ийм цагаан!
Ордон бүхэлдээ хаш чулуугаар хийгдсэн үү?
Тэд хаш чулуу авахын тулд хаанаас ийм их мөнгө олов?
Ю Шү ордны "Ю" гэдэг нь хаш чулуу гэсэн үг биз дээ?
Тэгвэл "Сю" гэдэг нь юу гэсэн үг вэ?
Даруухан уу?
Гэм буруутай юу?
Эсвэл хоосон уу?
Ариун цэврийн өрөө бас хаш чулуугаар хийгдсэн үү?
Үхэшгүй мөнх хүмүүс хүртэл шээх хэрэгтэй юу?
Үхэшгүй мөнх Вулян бас баас гаргадаг уу?
Энэ бол тариалангийн газар юм.
Дуугаа намсга.
Ариун цэврийн өрөө хэр хол байдаг вэ?
Би үүнийг дахиж барьж чадахгүй.
Хөөе, эгчээ, намайг хүлээ!
Та!
Би тэгэх гэсэнгүй.
Би банзал солих хэрэгтэй байна.
Өөрөө яв.
Гэхдээ би жорлон хаана байдгийг мэдэхгүй.
Коридороор гараад баруун тийш, дараа нь зүүн тийш эргэ.
Өө.
Хөөх.
Ямар гоё юм бэ!
Радикал!
Хачирхалтай.
Би алдагдсан уу?
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Өө.
Би төөрчихлөө.
Намайг дага.
Ах аа, Сүнсний сувдыг өсгөж хүмүүжүүлээрэй.
Сектийн бас нэгэн том амжилт.
Огт үгүй.
Энэ бүхэн Мастерын удирдамжийн ачаар юм.
Энэхүү Кунлун шүүдэр нь ховор үрэл юм.
Ер нь нэг савыг дүүргэхэд зургаан сар зарцуулдаг.
Гэтэл өнөөдөр би хэн нэгнийг шалгахаар явуулахад
аль хэдийн дүүрсэн байна!
Таны цаг илүү сайн байж чадахгүй.
Ах,
аз танд таалагдах нь гарцаагүй, тийм үү?
Чамд юу болоод байгаа юм бэ?
Ус ч зөв ууж чадахгүй.
Миний шавь арай бүдүүлэг юм.
Түүнийг уучлаарай.
Миний шээс усанд байна.
Манай эзэн ч бас жаахан бүдүүлэг юм.
Түүнийг уучлаарай.
Ах,
цаг хугацаа чухал.
Би Нежа шүүх хурлыг нэн даруй хийх ёстой гэж бодож байна.
Яагаад яарав?
Эхлээд дахиад хэдэн ундаа ууцгаая.
Үгүй ээ, үгүй ​​баярлалаа.
За тэгвэл.
Шүүгчээр миний шавь Диеро ажиллах болно.
Чөтгөрийн ангуучдын дараагийн бай
Нежа баригдаж болно.
Ах аа, биднийг уучлаарай.
Тайи, ах минь
үргэлж ийм тэвчээртэй байдаг.
Энэ жилийн шүүдэрийн амт
ялангуяа баян.
Цаашид ч энэ аргыг ашигла.
Тийм ээ, багш аа.
Яагаад зогсох вэ?
Зургаан цаг болж байна,
Мастер Шен.
Үргэлжлүүлэхэд хэтэрхий ядарсан.
Хог!
Бясалгал нь залхуурлыг зөвшөөрдөггүй.
Миний зөвшөөрөлгүйгээр
чи хэзээ ч зогсохгүй.
Чентангийн давааны генерал Ли Жин тантай уулзахаар ирлээ.
Мастер Шен,
өчигдрийн тулаан
Чентангийн давааны олон цэрэг, энгийн иргэд шархаджээ.
Бидний эм тариа дууссан.
Зам нээхийг даруухнаар гуйя
Ингэснээр цөөхөн хэдэн эмч нар хангамж авахаар хотоос гарч чадна.
Ямар зоригтой!
Та гайхах зүйлгүй ...
Хэн үүнийг хийсэн бэ?
Чиний хүү...
Би...
Гэгээн... зогс, зогсоо, зогсоо!
Надад нэгийг нь авчир
Та түрүүн барьж авсан.
Дайны үеэр тэрээр хотоос зугтсан.
Генерал Ли, гуйя
түүнийг буцаагаад өөртэйгөө хамт ав.
Энэ бол үл ойлголцол,
Шэн багш аа!
Би ч гэсэн чөтгөр юм!
Би энэ Якшаг барьж авсан
Хүүгийнхээ нэрийг цэвэрлэх гэж.
Одоо шийдчихсэн болохоор
Тэр үүнээс илүү муу зүйл хийгээгүй болохоор
зүгээр л түүнийг явуул.
Тийм ээ, яг.
Би зүгээр л жижигхэн дүр.
Ач холбогдолгүй.
Та намайг ойлгоогүй гэж бодож байна.
Эндээс хэн ч, чөтгөр ч явахгүй.
Хүмүүс битгий хэл.
Шэн багшаа өршөөгөөч.
Би ч гэсэн чөтгөр юм.
Бид хоёулаа хорон санаатнууд!
Пфф!
Би... муу санаатан биш.
Сүнсний сувдны нууцыг мэддэг хүн бүр
энд үлдэх ёстой.
Эмгүйгээр,
шархадсан хүн амьд үлдэхгүй.
Мастер Шен, гуйя
Би зөвхөн хүний амийг аврахыг л гуйж байна.
Эрхэм ээ!
Бид тагнуулчийг барьсан.
Энэ амьтан хотын гаднаас ирсэн.
мөн манай зарим цэргүүдийг шархдуулсан.
Түгжил... түүнийг ч бас цоожил.
Ах.
Ах, энэ чи мөн үү?
Та...
Ах, энэ бол би!
[Шэнь Сяобао]
Шиаобао?
Та олон зууны турш гэртээ байгаагүй.
Би чамайг маш их санаж байна.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Аав намайг чамайг олохоор явуулсан.
Хараач,
чиний надад өгсөн луужин.
Энэ нь таныг хаана байгааг хэлж байна.
Аав,
тэр яаж байна?
Тэр мундаг.
Та Ю Шү ордонд орсноос хойш,
Аав нь эрч хүчээр дүүрэн байсан,
Тэр гайхамшигт тоник уусан юм шиг.
Чи бол манай тосгоноос цорын ганц хүн
үүнийг a
Чан сект үхэшгүй мөнх болгох.
Одоо, эргэн тойронд байгаа чөтгөрүүд
аавтайгаа хамт галт тэргэнд цутгаж байна.
Дашрамд хэлэхэд,
чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Чи надад өмнө нь амлаж байгаагүй юм уу?
Би хүний дүр төрхийг олж авсны дараа
чи намайг Ю Шү ордонд оруулах уу?
Хараач! одоо хүн болж чадна!
Энэ бүх жилүүдэд би маш их бэлтгэл хийсэн,
мөн хэзээ ч сулраагүй.
Чи бол миний үлгэр дуурайлал, том ах.
Тэнгэрийн дуудлагад хариулж буй Ю Шүгийн алдар суу.
Дэлхийгээр аялж, бүх хүнд шударга ёсыг авчир.
Ах аа, хэлээрэй
чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би... би...
Эдгээр далайн мангасууд нь таны доод албан тушаалтнууд мөн үү?
Та яагаад Чентангийн давааг тойроод байгаа юм бэ?
За, энэ тухай ...
Энэ бол...
Мастер Шен Чентангийн давааг хамгаалж байна.
Тийм үү?
Муу хүчнүүд хот руу дайрчээ.
Мастер Шен болон далайн овгийнхон бидэнд туслахаар ирэв.
Энэхүү сайн үйлсэд ард түмнийхээ нэрийн өмнөөс баярлалаа.
Үүнийг битгий дурьд.
Хөөх!
Ах аа, чи үнэхээр гайхалтай!
Энэ чөтгөр дайрч буй Чентангийн даваа мөн үү?
Аа!
Чи бол бүх чөтгөрүүдийн хувьд гутамшиг юм!
Ичиж байна!
Хөөе,
Шиаобао,
чадах уу
дахиад хэдэн жил хүлээ
Ю Шү ордон руу явахын өмнө?
Тийм үү?
Яагаад?
Би одоо хүн болж хувирч чадна!
Зүгээр л...
Би "Арван хоёр Алтан үхэшгүй"-д дэвшихээр бэлдэж байна.
тиймээс миний анхаарлыг сарниулж чадахгүй.
Алтан үхэшгүй арван хоёр?
Үүнийг хийсний дараа,
Би чамайг тэнд аваачина,
зүгээр үү?
Асуудалгүй, ахаа!
Таны сурталчилгаа илүү чухал.
Ю Шү ордонд хэзээ ч очиж болно.
Үүнээс гадна,
хэлбэр солихыг бүрэн эзэмшээгүй байна.
Би буцаж очоод илүү их дасгал хийх болно.
Илүү их дасгал хий.
Шиаобао,
Энэ бол ордон руу орохоосоо хойш миний хуримтлуулсан зүйл.
Энэ юу вэ?
Ю Шү ордон бүх шавь нартаа үхэшгүй мөнхийн эм өгдөг.
Нэгийг ав
тэгээд та га... арван жилийн тариалалтанд хүрнэ.
Гэхдээ...
энэ хэтэрхий үнэ цэнэтэй юм.
Ах аа, та албан тушаал ахихаар бэлтгэл хийж байна.
Та тэдгээрийг хадгалах ёстой.
Энэ нь ямар амттай байх нь надад таалагдахгүй байна.
Би өөрөө бясалгахыг илүүд үздэг.
Чи... чи тэднийг буцааж авчир.
Гэр бүлийнхэнтэйгээ хуваалц.
Үгүй ээ, би чадахгүй.
Аав намайг буруутгана.
Шиаобао,
чи том ахынхаа үгэнд орохгүй байна уу?
Эмээ аваад одоо яв.
Энэ бол урд талын шугам юм.
Хэрэв... хэрэв чи үлдэх юм бол,
Би сатаарах болно.
Дараа нь...
Би...
Би явна.
Ах.
Та үүнийг "Арван хоёр алтан үхэшгүй"-д оруулах ёстой.
Би өөрөө бэлтгэлээ үргэлжлүүлнэ.
Би таны тусламжид талархаж байна,
гэхдээ бооцоо хэт өндөр байна
Миний хувьд хэнийг ч нэвтрүүлэх.
Энэ Якша...
чи... чи бас түүнийг буцааж авчир.
Би чамд туслаагүй.
Би залууд тусалж байсан.
Сайн үлгэр дуурайлал
түүний амьдралыг өөрчилж чадна.
Хүлээгээрэй.
Ле... надад хэрэгтэй эмийн жагсаалтыг үлдээгээрэй.
[1-р түвшний дээрэмчдийн толгод]
Гурав дахь ханхүү Ам Нежа зоригтой.
Би чөтгөрүүдийг алж, Би үл тоомсорлон бичдэг.
Өнөөдөр би хорон муугийн амьсгалыг арилгахаар ирлээ.
Муу муу санаатнууд аа, үхэлд бэлдээрэй!
Хоолоо идсээр л байна уу?
Чи сүйрсэн.
Ахх!
Та өөрийгөө хэн гэж бодож байна вэ?
Манай дээрэмчдийн толгод руу орох уу?
Тэгэхээр та хариуцаж байгаа юм уу?
Урагшаа ир
мөн миний хүчийг мэдрээрэй.
Чи их зантай муусайн хүүхэн.
Дарга,
түүнд хичээл заа.
Юу авсныг надад харуулаач.
Чи яв.
Үгүй ээ, гэхдээ дарга аа ...
Би яаж чиний аянгыг хулгайлж зүрхлэх юм бэ?
Хүүхэдтэй тулалдах нь ичмээр юм.
Би яв гэж хэлэхэд чи яв.
Хөөе, к-к-хүүхэд.
Чи залуу, гэнэн болохоороо
Би энэ гулсалтыг зөвшөөрөхөд бэлэн байна.
Чи, чи...
Гэртээ гүйж ээж рүүгээ очиход оройтоогүй байна.
Юу болсон бэ?
Чи яагаад дахиад сэрүүн байгаа юм бэ?
Би мэдэхгүй.
Би хөнгөн унтдаг.
Энэ бүх чичиргээ намайг сэрээв.
Хараал ид.
Тэр энэ эмийг хэт их уусан
одоо тэр дархлаатай болсон.
Дараа нь тунг нэмэгдүүлнэ.
Хэрэв та үлдэхийг шаардах юм бол гэмтэх магадлалтай.
Би баруун тийш зугтах гэж байсан.
Уучлаарай, үлдсэн гэж бодсон.
Тийм сул.
Багш Тайи.
Магадгүй би таслах хэрэгтэй байх.
Тэр хэдэн жилийн сургалтыг ашиглаж болно.
Тийм хурдан биш.
Тэр зүгээр л чөтгөрийг шоолж байсан.
Хүү дуртай ...
тэнэг тоглох.
Эм.
Надад эм хэрэгтэй байна.
Би танд анхааруулга өгсөн.
Одоо та хэнтэй заваарч байгаагаа мэдэж байна.
Өө үгүй!
Эмүүд шөлөнд ууссан!
Дараа нь би шөл ууна.
Чи манай шөлийг хулгайлах гээд байна уу?
Энэ нь зодохыг шаарддаг.
Ийм бүдүүлэг.
Super Mighty Club Strike!
Хараарай!
Би чамд түүнийг жүжиглэж байна гэж хэлсэн.
Би анхаарал хандуулахгүй байсан.
Боломжгүй!
Чи новш!
Хажуу алх!
Түүний бөгсийг өшиглөхийг минь хараарай.
Яагаад бүгдийг нь нулимчихсан юм бэ?
Амт нь хэтэрхий хүчтэй.
Би тусалж чадсангүй.
Үүнийг шалгаарай!
Хөгжилтэй!
Энэ ажиллахгүй байна.
Эмгүйгээр бид ялж чадахгүй.
Диро харж байна.
Би чамд эм өгч чадахгүй.
Бид одоо юу хийх вэ?
Би авсан.
Өөр арга бий.
Та санал болгохгүй байна ...
Бид бөөлжихийг идэж болно.
Гэхдээ,
жигшүүртэй юм.
Ямар том асуудал байгаа юм бэ?
Би өмнө нь Якша бугер ууж байсан.
Энэ нь маш их зүйлийг тайлбарлаж байна.
Өвдөлтгүй,
ашиг байхгүй.
Ингэж Нежа хувь тавиланг ялав.
Аав ээж, найз нөхдийн минь амь нас эрсдэлд байна.
мөн Чентангийн давааны хүмүүс.
Энэ бол E-A-S-Y P-E-A-S-Y!
Сөрөг үзлийг үл тоомсорлон,
дотоод айдсаа даван туулах,
Би хувь заяагаа өөрчлөх болно.
Би нам гүм байсаар ирсэн
Өнөөдрийн шоу хүртэл.
Багш Тайи...
Би эхлээд Нежаг аврах болно.
Дараа нь бид Elixir Reparo-г олох болно.
Арга ч үгүй.
Би үүнд итгэхгүй байна.
Хүүхэд,
дахиад нэг тойрог явцгаая.
Хуурамч үхэл үү?
Би чамайг цохилоо!
Нежа нокаут болсон нь сайн хэрэг.
Чи муу юм!
Чамаас өшөө авахыг зөвшөөрөөч!
Ялагдашгүй хуй салхины цохилт!
Ахх!
Бид бүгдийг нь барих ёстой юу?
Бүр нэгийг нь ардаа орхисон
Энд байгаа хүмүүст хор хөнөөл учруулж болзошгүй.
Бүгдийг нь Ю Шү ордон руу буцаа.
Сект тэднийг зөв зам руу чиглүүлж,
мууг сайн руу эргүүлэх.
Таны царай...
Том биш.
Тэр заримдаа муухай, заримдаа царайлаг.
Сүнсний сувд, чи мэднэ
жирийн хүмүүс шиг биш.
Дараагийн удаа илүү болгоомжтой байгаарай.
Чи миний сэтгэлийг айлгасан.
Энэ хүүхэд хэн бэ?
Нежа, магадгүй.
Жинжа, Мужа хоёрын дүү.
Тэр бол Дээд Эзэнээс томилогдсон Сүнсний сувдан хойд дүр юм.
Гэхдээ түүний гадаад төрх тийм ч их биш, тийм үү?
Нуруу нугалав.
Хөөрхий хурд.
Унжсан хөмсөг, унжсан нүд.
Бүдүүлэг царай.
Нүдний хар хүрээг дурдахгүй өнгөрч болохгүй.
Тэр сүнс шиг.
Одоо битгий асуудал үүсгэ.
Ах,
өнөө орой ямар од вэ?
Зургаан одтой,
арван жилд нэг удаа.
Зургаан од зэрэгцэх бүрт,
Энэхүү хаш индэр нь олон мянган миль зайд дуу, дүрсийг дамжуулах чадвартай.
Манай ах нар дэлхийн өнцөг булан бүрт тарсан.
Тэгээд эцэст нь хамтдаа.
Өнөө шөнө бол шөнө,
Алтан үхэшгүй хүмүүс уулзах болно.
Би арван хоёрт хараахан гараагүй байна.
Магадгүй намайг оруулах ёсгүй.
Энэ бол цаг хугацааны л асуудал.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Энэ нь огт тохирохгүй байна.
Би үнэхээр чадахгүй байна.
Тэгээд чи яагаад тэнд сууж байгаа юм бэ?
Амаа тат!
Эзнийхээ амжилтыг харах нь чамайг алах болов уу?
Саун!
Чшш!
Ах эгч нар аа, би та бүхнийг нутагтаа эргэн ирэхийг даруухнаар урьж байна.
Сайн байцгаана уу, Вулян ах!
Шинэ гишүүнээ танилцуулахыг зөвшөөрнө үү.
Тайи ах.
Тэр мастерын хүлээлтийг биелүүлсэн.
Мөн амжилттай хүмүүжүүлсэн
Сүнсний сувдан хойд дүр.
Хүндэтгэл үзүүлээрэй.
Шүтэн бишрэлийн дайн удахгүй болно.
Бид бэлтгэлийн талаар ярилцахаар ирлээ.
Чан сект бол Таогийн үнэн алдартны шашинтан, [Үхэшгүй Гуанчэн]
Тиймээс бид ялах тавилантай.
[Үхэшгүй Гуанчен]
Гэвч Жие сект эдгээр жилүүдэд хурдацтай өсөхийн хэрээр [Үхэшгүй Чижин]
бид сонор сэрэмжтэй байх ёстой.
[Үхэшгүй мөнх Чижин]
[Үхэшгүй мөнх Жу Лю Сун]
Жи сект, [Үхэшгүй Жү Лю Сун]
Үслэг, эвэрлэг араатнууд цуглардаг газар [Үхэшгүй мөнх Жу Лю Сун]
Үслэг, эвэрлэг амьтад цуглардаг газар юм
мөн салс, өндөгнөөс төрсөн амьтад.
Энэ дайн нь манай сектийн оршин тогтнохтой холбоотой.
Бид болгоомжтой байх ёстой.
[Үхэшгүй Хуанлун]
Бид болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Хүч чадлаа бэхжүүлэх нь[Үхэшгүй мөнх Хуанлун]
түлхүүр юм. [Үхэшгүй мөнх Хуанлун]
Түлхүүр нь.
Яг нарийн,
Тийм учраас би эртнээс бэлдэж эхэлсэн.
Үхэшгүй мөнхийн эм,
нийт есөн мянга,
зэрэглэлээр нь хуваарилж болно.
Энэ нь бидний хүч чадлыг нэмэгдүүлэх нь гарцаагүй.
Яаж ийм олон байдаг вэ?
[Үхэшгүй Даохен]
Яаж ийм олон байгаа юм бэ?
Зуун жилийн турш,
Манай мастер Тянюань тогоотой эмүүдийг уйгагүй боловсронгуй болгосон.
өдөр шөнөгүй ажиллаж,
өөрийн тариалангийн зардлаар.
Вулиан ах [Үхэшгүй мөнх Лингбао] бидний шашны сектийг байгуулахын төлөө өөрийгөө зориулсан.
түүний оруулсан хувь нэмрийг магтах ёстой.
Тийм ээ, тийм.
Жи сектээс гадна
[Үхэшгүй Циханг]
Же сектээс гадна
Бидний эсрэг өөр хорон санаат хүчнүүд байна уу? [Үхэшгүй Циханг]
Бидний эсрэг өөр хорон санаат хүчнүүд байна уу?
Мастер Чиханг,
аюул заналхийлэгч чөтгөрүүдийг илрүүлэнгүүт,
Чөтгөрийн ангуучдыг нэн даруй явуулах болно.
Тиймээс ихэнх тэнэмэл чөтгөрүүд ямар ч аюул заналхийлдэггүй.
Гэхдээ,
нэг үл хамаарах зүйл бий.
Өө? [Үхэшгүй мөнх Юдинг]
Тэр хэн бэ? [Үхэшгүй мөнх Юдинг]
Зүүн тэнгисийн луунууд.
Луунууд уу?
Тэд аль эрт Тэнгэрийн шүүхэд бууж өгөөгүй гэж үү? [Үхэшгүй Цинху]
Манайхаас өөр ямар ч төрөлд итгэж болохгүй.
Надад,
Тэдний бууж өгөх нь зүгээр л нүүр царай,
хоромхон зуур ичээндээ оров.
Луунууд олон мянган жилийн турш ангалын мангасуудыг дарахад тусалсан.
Тэдний гэмт хэрэг юу вэ?
Гэхдээ тэд асар их хүчийг эзэмшдэг.
Хэрэв тэд дайнд биднээс урвавал
нөхцөл байдлыг бүхэлд нь эргүүлж болно.
Гэхдээ бид үүнийг хийж чадахгүй хэвээр байна.
Бидний зөвт байдал, шударга ёсны нэр хүнд бүгдэд мэдэгддэг.
[Үхэшгүй мөнх Вэншу] Бидний зөвт байдал, шударга байдлын нэр хүнд бүгдэд мэдэгддэг.
Хэрэв бид үнэ төлбөргүйгээр[Үхэшгүй мөнх Вэншу]
бууж өгсөн хүмүүс рүү довтлох,[Үхэшгүй мөнх Вэншу]
бууж өгсөн хүмүүс рүү дайрч,
Хэзээ нэгэн цагт хэн нэгэн бидэнд итгэх вэ?
Тийм ээ.
Бид яаруу үйлдэл хийх ёсгүй.
Цаашид хэлэлцэх шаардлагатай.
Гэхдээ...
Хангалттай.
Тэд оноогоо хийсэн.
Мөн та хэт дөвийлгөсөн байх албагүй.
OK.
Зургаан одтой болох хугацаа бараг дуусч байна.
Өөр сэдэв байхгүй болохоор
хурлаа түр завсарлуулъя.
Ах,
Жинжа, Мужа,
Миний болон Пусян ахын шавь нар.
Тэд гэрээсээ хол олон жилийн турш энд тариалсан.
Нежатай хэзээ ч уулзаж байгаагүй,
тэдний дүү.
[Үхэшгүй Пуксиан] Зургаан одны эгнээнд цаг хугацаа үлдсэн тул,
яагаад тэднийг зөвшөөрөхгүй байна вэ?[Үхэшгүй мөнх Пуксиан]
яагаад зөвшөөрөхгүй байгаа юм бэ
хэсэг хугацаанд уулзах уу?
Гайхалтай санаа.
OMG!
Би яах ёстой вэ?
Юу болсон бэ?
. Миний гадаад төрхийг хэлэхэд ...
Миний анхны сэтгэгдэл...
муу байх уу?
Мэдээж үгүй!
Үнэхээр үү?
Залхуу боловч,
чамд хүчтэй хүсэл байна.
Хэдийгээр богинохон ч,
чи том зүрхтэй.
Хэдийгээр муухай,
чи дотроо сайхан сэтгэлтэй.
Хэдийгээр та хар нүдний тойрогтой ч,
гахайн хамар,
мөн дутуу шүд,
Би одоо ч гэсэн бодож байна
чи үнэхээр гайхалтай агуу юм.
Ах нар чинь зөвшөөрнө гэдэгт итгэлтэй байна.
Магтаалд баярлалаа.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Чи миний төлөө ах нартай минь уулзаарай.
Ноцтой юу?
Би чамд яаж үүнийг хийх вэ?
Үгүй ээ, Нежа.
Нежа!
Хүү жаахан ичимхий.
Ах!
Ао Бин,
чи уйлсан уу?
Энэ нь надад хоёр ахыг санагдуулсан юм.
Чи бас ах нартай юу?
Ммм.
Би ашигладаг байсан.
Ийм хоёр гайхалтай ахтай.
Чи үнэхээр азтай юм.
Та яг одоо юу яриад байсан бэ?
Тэд хэлэв
Тэд чамайг энэ олон жилийн турш шалгаагүйдээ харамсаж байна.
Тэд асуув
гэртээ юм яаж байсан,
эцэг эх чинь сайн байвал
чи ямар хоббитой вэ,
мөн таны найзууд хэн бэ.
Тэд бас хэлсэн
Ирээдүйд ямар ч асуудал тулгарвал та тэдэнд хэлэх ёстой.
Та хоёр ахтай гэдгийг санаарай
хэн чамайг үргэлж, үргэлж тусалж, хамгаалах болно.
Чи яагаад...
Юу ч биш.
Энэ бол зүгээр л миний элсэнд байгаа нүд.
Энэ нь эсрэгээрээ биш гэдэгт та итгэлтэй байна уу?
Ядаргаатай!
Би аль хэдийн юу ч биш гэж хэлсэн.
OK. Чи энд байгаа дарга.
Би чамтай ярихгүй байна.
Сайн байна,
Би инээхээ болино.
Чи галзуурсан хэвээр байна уу?
Нежа?
Нежа!
Ао Бин,
Би багаасаа хүчирхийлэлтэй, сахилгагүй байсан.
Эцэг эхийг өдөржин санаа зовдог.
Таны аав,
Хэдийгээр тэр Чентангийн давааг дайрсан ч,
Тэр зөвхөн бүх зүйлийг эрсдэлд оруулсан гэдгийг би мэднэ
чиний төлөө.
Мөн өнөөдөр,
ах нар маань надад их эелдэг ханддаг байсан.
Манай гэр бүл бидний төлөө маш их золиослосон.
Чи бол мангас,
бас би чөтгөр.
Бид хоёулаа гэр бүлийнхээ ачаа.
Хэрэв бид чөтгөр болж төрсөн бол яах вэ?
Үхэшгүй мөнх чөтгөр ч юм уу, Би сонголтоо хийнэ.
Нэгэнт аврагдсан,
бид үхэшгүй мөнхийн дунд байр сууриа эзлэх ёстой
Тиймээс манай гэр бүлүүд санаа зовохоо болино.
Тийм ээ!
Зөвхөн үхэшгүй мөнх болсноор,
Бид бүгдийн хүндэтгэлийг хүлээж чадах уу.
Гэрээ!
Би үхэшгүй мөнх болно!
Зөвхөн эр зориг, хичээл зүтгэлээр л агуу ахиц дэвшилд хүрч чадна.
[2-р түвшний Өргөлтийн хүрхрээ] Зөвхөн эр зориг, хичээл зүтгэлээр л агуу ахиц дэвшилд хүрч чадна.
Энэ хурдаар бясалгаж байна[2-р түвшний Ascension Falls]
Энэ хурдаар бясалгаж байна
дахиад зуун жил дэмий хоосон байх болно.
Тариалангийн тухай,
тэргүүлэх ач холбогдол нь эрч хүч, эрч хүч, сүнс юм.
Хэрэв танд хэцүү санагдаж байвал
эсвэл ядарч туйлдсан мэт
Та чөтгөр болж төрсөн болохоор тэр.
Зөвхөн бүхнээ зориулснаар л
хувь заяагаа өөрчлөх боломж танд бий юу?
мөн үхэшгүй байдалд хүрэх.
Амьдрал эсвэл үхэл, би айхгүй байна
Эрх мэдлийг эсэргүүцэх нь миний хүндэлдэг зүйл юм.
Миний хувь заяа минийх, тэнгэрийн төлөвлөгөө биш.
Энэ муу хүү бурханлаг хүн болно!
Браво!
Хэдхэн мөр, гэхдээ маш хүчтэй,
үнэхээр урам зоригтой.
Үнэхээр гайхалтай шүлэг.
Энэ бол та бүхнээс суралцах ёстой зүйл юм.
Үнэхээр үү?
Тийм сайн уу?
Би зүгээр л зохиосон.
Энэ нь сайн байна.
Үг бүр нь чухал,
бас урам зориг өгдөг.
Ийм шүлэг
Залуу минь таны хүсэл тэмүүллийг харуулж байна.
Жинхэнэ залуу баатар
гэрэлт ирээдүйтэй!
Өө, алив. Зүгээр дээ.
Үнэндээ энэ нь бага зэрэг дутагдалтай хэвээр байна.
Илүү олон дутагдалтай адил.
Би чамаас асууя,
тэр хар нүдний хүрээнүүд юу вэ?
Та үргэлж оройтож унтдаг нь тодорхой.
Таны амьдрал сахилгагүй,
таны хоолны дэглэм эрүүл бус,
мөн та өөрийгөө хянах үндсэн чадвараа ч удирдаж чадахгүй.
Яаж үхэшгүй мөнх болохыг мөрөөдөж зүрхлэх вэ?
Би нүд нь хар хүрээтэй төрсөн.
Гадаад төрх нь зүрх сэтгэлийг илэрхийлдэг, та мэдэхгүй гэж үү?
Толинд өөрийгөө хар.
Инээдтэй, бодлогогүй, хайхрамжгүй.
Хэрэв та миний шавь байсан бол би чамайг хүний ​​дүр төрхийг сэргээж өгөх байсан.
Дахин босгох боломжтой юу?
Тэгвэл миний гадаад төрхөд найдвар бий, тийм ээ?
Надад зааж өгөөч, гуйя.
Чамайг өөртөө эзэн олох гэж ирснээ мэдсэн.
Сонсооч, хүү минь,
Чамайг их хүсэл тэмүүлэлтэй гэж би харж байна,
Тиймээс би чамайг шавь болгон авна.
Гайхалтай!
Багш аа!
Ир,
ах нартайгаа бэлтгэл хий.
Юуны төлөө сургах вэ?
Мэдээжийн хэрэг үхэшгүй байдал.
Чи надад үүнийг заах хэрэггүй.
Хэрхэн илүү хөөрхөн болохыг надад зааж өгөөч.
Инээдтэй!
Та бясалгахаасаа өмнө дүр төрхөө тавьж байна уу?
Тэргүүлэх зүйлсээ шулуун болго.
Чи надад зааж байна уу, үгүй ​​юу?
Бид багш шавь байхаа больсон.
Та насан туршдаа панда нүдтэй байх эрхтэй.
Энэ хэтэрхий их байна.
Би чамтай амархан харьцах гэж байсан!
Энэ юу вэ?
Чи намайг сорьж байна уу?
Гурван эм хангалттай байх ёстой.
Хүүхэд,
ирсэн газраасаа буц.
Хэрэв та манай хичээлийг үймүүлсээр байвал
Энэ нь таны хувьд муугаар төгсөж магадгүй юм.
Уучлаарай.
Чи надад тохирохгүй.
Гайхалтай, хүү минь.
Би чамайг дутуу үнэлсэн.
Үүнийг туршаад үзээрэй!
Тийм ээ, энэ мэдлэггүй залууд хичээл заа.
Мастер ялах нь гарцаагүй!
Маш хурдан!
Та харсан уу?
Бид хоёрын хооронд ямар ч өс хонзон байхгүй.
Чи явсан нь дээр байх.
Би алдаж чадахгүй.
Чи надад хүрч ч чадахгүй.
Тэмцэл бүү хэл.
Ухаалаг алхам!
Түүнийг чанга барьж, хурдыг нь ашиггүй болго.
Бууж өгөх үү?
Хүлээгээрэй, чи...
Эцэст нь ойлгов уу?
Би хурдан биш,
Би зүгээр л цахилгаан гүйдэл болгон хувиргадаг.
аль ч байршил руу шууд аялах.
Усанд,
Би ялагдашгүй!
Гайхалтай крио хүч.
Тайван байгаарай.
Хэт хатуу яв, тэгвэл таны бие сүйрэх болно!
Мөс цахилгаан гүйдэл дамжуулдаггүй.
Танд өөр юу байгааг харцгаая.
Нуур, тэнгис. Үүл ба тэнгэр.
Миний гарт байгаа энэ тэнгэрлэг сахиусаар.
Салхи босч, бороо орох болно.
Хурдан, өөдрөг!
Аав!
Хараал ид.
Борооны дуудах шившлэг.
Үүнийг одоо дуусга!
Хэтэрхий оройтсон.
Чи мөхөж байна.
Багш аа!
Багш аа, та зүгээр үү?
Би чиний амийг авахгүй байсан.
Та гараа золиослох шаардлагагүй байсан.
Бүх шавь нар аа, сонс.
Чөтгөрүүдийг ордонд буцааж аваач.
Тийм ээ!
Зогс!
Тэднийг тавь.
Та нар бүгдээрээ, тэднийг доош нь тавь!
Чамайг Чан сектийн гишүүн эсэхийг асууж болох уу?
Энэ нь зөв.
Аа.
Эдгээр нь бүгд Ю Шү ордны үхэшгүй мөнх юм.
Та үл хүндэтгэх ёсгүй.
Ю Шү ордон руу орж байна
мөн зөвт замын сургаалыг хүлээн авах
муу зүйл биш байж магадгүй.
Та бүгд зэвсгээ хая!
Аав!
Шиаобао?
Чи яаж буцаж ирсэн юм бэ?
Шиаобао,
доошоо зогс!
Шиаобао!
Зориггүй!
Та манай сектийн гишүүдийг яаж гомдоож зүрхлэх вэ?
Үгүй!
Аав!
Нежа,
одоо голыг хөлдөө!
Та зугтаж чадахгүй!
Аав!
Яв!
Одоо яв!
Гүй!
Аав...
Зугтах зам байхгүй.
Хажуу алх.
Тэр зүгээр л аавыгаа аврахыг хичээж байна.
Чи ийм харгис байх шаардлагагүй байсан.
Хмф.
Panax notoginseng,
муурны цэцгийн тоос,
Munjeet,
борнеол,
луугийн цус.
Бас нэг сагс.
Гүргэс,
Анжелика,
псевдо хүн орхоодой нунтаг,
саппан мод,
хортой самар.
Эзэн минь,
Бидэнд одоо жагсаалтад байгаа бүх зүйл байна,
зуу гаруй сагс далайн бүтээгдэхүүний хамт.
Бид хотод хүнсний хангамжийн хомсдолтой байдаг.
Шэн багш аа, түр зуур гуйя.
Бид хоол бэлдсэн.
Та биднийг байгаагаараа хүндэтгэх үү?
Та...
Лорд Лигийн нинжин сэтгэлийн ачаар
Намайг үйлчлэгчээр авсан.
Тэр чөтгөр байж магадгүй,
гэхдээ тэр сайхан сэтгэлтэй.
Тэр биеэ авч явж л байвал
түүнд ирээдүй байхгүй байх ямар ч шалтгаан байхгүй.
Хоолнууд таны амтанд нийцэж байна уу гэж гайхаарай.
Үгүй ээ...
Муу биш.
Дараа нь дахиад жаахан аваарай.
Энэ дарсыг бас туршаад үзээрэй.
Би аль эрт больсон.
Бясалгагчид...
хүслийг дарах ёстой.
гэж хэлдэг шиг.
хүн сүнсийг төгс болгох хүслийг таслах ёстой.
Өөр нэг үг хэлэхдээ,
буяныг өнгөлөхийн тулд сайн сайхан сэтгэлийг хэрэгжүүлэх хэрэгтэй.
Ярих нь тус болохгүй.
Би аль хэдийн дахин... буцаж ирэх боломжгүй цэгт хүрсэн.
Та үүрд нуугдаж чадахгүй.
Үнэн хэзээ нэгэн цагт гарч ирнэ.
Хэрэв та амь насыг хохироосоор байвал
илүү их алдаа гаргах,
чи хүн бүрийг хуурч чадсан ч гэсэн
чи өөрийгөө хуурч чадахгүй.
Мөн та нар бясалгалаа цаашид сайжруулахгүй.
Үүний мөн чанар
сайн үйлс хийж, зөв замаар явж байна.
Хангалттай!
Ямар утгагүй юм бэ!
Чи юу ч мэдэхгүй
тариалалтын талаар.
Эрхэм ээ!
Хэн нэгэн Шен багштай уулзахаар ирсэн байна.
Ах
Хэн чамд үүнийг хийсэн бэ?
Зарим Таоистууд.
Тэд бидэн рүү дайрсан.
Аав...
түүний нэг гар байсан
таслах.
Хэн үүнийг хийсэн бэ?
Түүний нэр...
Үгүй...
Жа.
2-р түвшинд тэнцсэнд баяр хүргэе.
Вулиан ахад мэдэгдэнэ үү.
Мастер тусгаарлагдсан цэвэршүүлэх эм дотор байна
бөгөөд хараахан гарч ирээгүй байна.
3-р түвшнээс өмнө,
чи яагаад хэдэн өдөр амрахгүй байгаа юм бэ?
Бидэнд хоёрхон хоног үлдлээ.
Шаардлагагүй.
Би маш сайн байна.
Туршилтыг үргэлжлүүлье.
За,
таны хүссэнээр.
Эцсийн туршилт
Гавлын уулын чөтгөрийн хатан хаан юм
Ши Жи.
Хэн нэгэн Тайи багштай яаралтай уулзах хүсэлт тавьж байна.
Тийм үү?
Та бидэнд туслаач!
Энэ бол Чентангийн даваа.
Ямар нэг зүйл болсон!
Аав.
Ээж ээ.
Аав?
Ээж ээ?
Аав!
Ээж ээ!
Тайвшир.
Үргэлжлүүлэн хайцгаая.
Үргэлжлүүлэн хай.
Би тусгаарлагдсан даруйдаа яаралтай тайлан хүлээн авлаа.
Хэн ийм аймшигт хэрэг үйлдэж чадах байсан бэ?
Багш аа,
Шиелдосын хэлснээр
тэд асар их хүчинд цохиулсан
мөн ухаан алдсан.
Тэд сэрэхэд,
Чентангийн давааны хүмүүс аль хэдийн алагдсан байв.
Бид үрэл авч амжаагүй байна.
Тэд яагаад ингэх болов?
Ах,
ямар нэг сэжүүр байна уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Зүгээр л бодож байсан,
Энэ бүх лаав хаанаас ирсэн бэ?
Яг.
Эргэн тойронд хэдэн зуун бээрийн зайд галт уул байдаггүй.
Энэ бол үнэхээр хачирхалтай.
Бүгд, хурдан ирээрэй!
Энэ ямар чөтгөр вэ?
Энэ бол...
лууны сарвуугаар үлдсэн.
Боломжгүй!
Луунууд бүгд Зүүн тэнгист байдаг.
дарангуйлах тамгыг хамгаалж байна.
Нэг ч хүн орхиж чадаагүй.
Багш аа,
Хэрэв би зөв санаж байвал
Баруун тэнгисийн хатан хаан Ао Рун
онцгой авьяастай
Тэнгэр гэж нэрлэдэг ...
Тэнгэр хуваах хумс.
Тэр Тэнгэр хагалах хумс ашигласан гэж та хэлж байна уу?
Чентангийн давааг давах уу?
Энэ нь лаавыг тайлбарлаж байна.
Үүнийг цэвэрлэх газраас алсаас зөөвөрлөсөн байх ёстой.
Гэхдээ түүнийг Зүүн тэнгисийн хаан Луу хардаг.
Түүнийг хөндлөн гарах боломжгүй.
Тэгвэл ганц л боломж үлдлээ.
Миний хамгийн их санаа зовж байсан зүйл
болсон.
Зүүн тэнгисийн хаан биднээс урвасан уу?
Энэ бол хэтэрхий ноцтой буруутгал.
Бид буруу байж болох уу?
Үгүй
Энэ бол тэд!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Битгий түрэмгий бай.
Та Луу ордон руу явж байна уу?
Энэ бол Гавлын уулын чиглэл юм.
Луунууд гэм зэмгүй энгийн иргэдийг алж,
энэ уучилж болшгүй харгислал үйлдэж байна.
Алтан мөнх бусынхантай зөвлөлдөх шаардлагагүй.
Би эхлээд цохиод дараа нь тайлбарлая.
Кран,
надтай хамт ордон руу буц.
Бүх чөтгөрийн ангуучдыг дууд.
Рожер.
Ах,
Нежагийн эцэг эх чөтгөрүүдэд алагдсан.
Бид хүүхдэд юу ч тохиолдуулж болохгүй.
Одоо түүний төлөө Диеротой хамт яв.
Тиймээ.
Би чамайг яг одоо зүрх нь шархалж байгааг мэдэж байна
гэхдээ гуйж болох уу
түр тайвширна уу?
Чадах уу
намайг эхлээд Лууны ордон руу аваачих уу?
Би аав, эзэн хоёртойгоо нүүр тулах болно
Үүний ёроолд хүрэхийн тулд.
Энэ нь миний эцэг эхийг буцааж авчрах болов уу?
[3-р түвшний гавлын уул]
Ханан дээрх толь толь,
Арван миль ба түүнээс дээш зайд хэн хамгийн шударга вэ?
Энэ бол чи, хатагтай минь.
[Ши Жи хатагтай]
Зуун милийн зайд хамгийн шударга нь хэн бэ? [Ши Жи хатагтай]
Зуун милийн зайд хамгийн шударга нь хэн бэ?
Энэ бол чи, хатагтай минь.
Мянган миль яах вэ?
Энэ бол чи.
Тэгээд арван мянган миль?
Тэгээд дэлхий даяар?
Та ч гэсэн.
Чи намайг тэнэг гэж бодож байна уу?
Ядаж л илүү сайн худлаа ярь.
Үгүй ээ, үгүй.
Би чамайг уурлуулахгүйг л хичээсэн.
Та юу мэдэх вэ?
Үнэнийг хэлэхэд намайг уурлуулахгүй.
Ноцтой юу?
Би, Хатагтай Ши Жи, үнэхээр гайхалтай гоо үзэсгэлэн,
Гэхдээ үргэлж илүү сайн хүн байдаг гэдгийг би мэднэ.
Дараа нь очоод асуу.
Би тэдний дундаас хамгийн шударга нь мөн үү?
Үгүй
Хангалттай шударга.
Арван мянган миль доторх хамгийн шударга нь мөн үү?
Үгүй
Мянган миль яах вэ?
Зуун миль?
Үгүй
Арван миль?
Үгүй ээ.
Би энэ уулан дээрх хамгийн шударга нь мөн үү?
Чамайг хуур!
Энэ ууланд өөр эмэгтэй байхгүй.
Би ч гэсэн эмэгтэй хүн.
Чи уурлахгүй гэж амласан.
Чи надаас хөөрхөн юм уу?
Туслаач!
Яасан чөтгөр!
Чөтгөр, өөрийгөө харуул!
Чи хэнийг чөтгөр гэж нэрлээд байгаа юм бэ?
Энэ бол хатагтай Ши Жи юм.
Новшийн хүүхэд.
Бид уулзсан уу?
Чи ямар чөтгөр хийгээд байгаа юм бэ?
Та илчлэгдэх болно.
Намайг зөвшөөр.
Үүнээс хол байгаарай.
Чи намайг ялна гэж бодож байна уу?
Уул бүхэлдээ миний бие.
Чи намайг яаж устгаж чадахыг би харах болно.
Хэрэв та илүү их хүч хэрэглэвэл
таны бие сүйрэх болно!
гэж би хэллээ
үүнээс хол бай!
Аль хэдийн эхэлсэн!
Новш!
Би маш их галзуурсан.
Азаар зарим нь үлдсэн.
Би өөр өдөр тулалдахын тулд амьдрах болно.
Новшийн хүүхэд.
Та зүгээр л хүлээ.
Есөн луу галт урхи!
Зугтах боломжгүй!
Өө миний!
Ухаангүй хүүхэд.
Чиний бие бараг алга болсон.
Чи амиа хорлох гээд байна уу?
Өмнө нь гарсан гал юу вэ?
Нежа биш гэж үү
хяруу илбэчин?
Хэн... хэн ингэж хэлсэн бэ?
Хүйтэн, дөл, би бүгдийг зааж өгсөн.
Түүний хүч чадал нь ...
мөс ба галын хослол.
Энэ боломжтой юу?
Сүнсний сувд хосгүй авьяастай.
Түүнийг ердийн жишгээр дүгнэж болохгүй.
Бидний хэн нь багш вэ?
Та өөрийгөө надаас илүү мэддэг гэж бодож байна уу?
Би зүрхлэхгүй байсан.
Гэсэн хэдий ч,
Би хүчтэй оршихуйг мэдэрсэн
өмнө нь чөтгөрийн энерги
Энэ тухай...
Ши Жи үүнийг гаргасан байх.
Чи юу хэлээд байгаа юм бэ, бүдүүн?
Би тэгээгүй...
Чи байсан уу? Чи байсан уу? Чи байсан уу?
Үүнийг хэл!
Би байсан, би байсан!
Чичирхээ боль!
Би бөөлжих гэж байна!
Харж байна уу? Би чамд хэлсэн.
Нежа,
Та гурван түвшнийг давсан.
Өнөөдөр,
Би хувьдаа тоглох болно
Танд зориулсан өргөлтийн шившлэг.
Би энэ бүхнийг аль эрт туулсан.
Би хэтэрхий сандарсан байх.
Өгсөх шившлэг миний санаж байгаагаас илүү урт юм.
Одооноос эхлэн,
чи Чан сектийн үхэшгүй хүн.
Энэ Ю Шү эрдэнэсийн сан
бүх төрлийн ховор шидэт эд зүйлсийг хадгалдаг.
Репаро үрэл.
Та зөвхөн нэгийг нь сонгох боломжтой.
Шийдвэр гаргахын тулд танд илүү хугацаа хэрэггүй гэж үү?
Репаро үрэл.
Ю Шү ордон элч илгээв
луунууд юу хийснийг арванхоёрт мэдээлэхийн тулд.
Гэсэн хэдий ч хол зайн улмаас
Миний ах эгч нар энд хурдан ирж чадахгүй.
[Тянюань тогоо] Миний ах эгч нар энд хурдан ирж чадахгүй.
Энэ удаад [Тянюань тогоо]
Би хувьдаа ан хийх болно [Тянюань тогоо]
луунууд дээр.
[Тянюань тогоо]
Луунууд дээр.
Нежа,
Чи надтай зэрэгцэн тэмцэх үү?
Би эхлээд Чентангийн даваа руу буцъя.
Дараа нь бид Луугийн хаанаас өшөөгөө авах болно.
OK.
Та ер бусын байлдааны ур чадвараараа
Та Луугийн ордныг устгахад маш сайн туслах болно.
Би буцааж төлсөн
Миний чамд өртэй байсан бүх зүйл.
Хүлээгээрэй.
Миний бие сэргэх хүртэл хүлээ.
Луугийн ордон руу хамтдаа явцгаая, за юу?
Чи намайг юу хийх гэж байгааг сайн мэдэж байгаа.
Чи тэнд байх нь үүнийг улам хүндрүүлнэ.
Дараагийн удаа бид уулзахад,
Бид найзуудын оронд дайсан.
Өө...
Үйлийн үр.
Үгүй ээ, чи орхиж болохгүй!
Луугийн ордон руу орохоос өмнө сүнс чинь тарах болно.
Есөн луу галт урхи!
Тайвшир, тэгэх үү?
Одоо явж байна
юу ч өөрчлөхгүй.
Намайг тайван орхи.
Би Нежадаа юу ч болсон чамайг аварна гэж амласан.
Па! Па!
Амьсгалж байна!
[Луу ордны дурсгал]
Тэнд хэн байна?
Би Чан шашны Үхэшгүй Вулян.
Ао Гуан,
чи буруугаа хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Тэгэхээр,
чи мэдсэн үү?
байна
Ао Бин амьд байна уу?
Би чамайг ямар ч шийтгэл хүлээж авах болно
гэхдээ миний хүүг өршөөгөөч.
Дэмий юм!
Тэнгэрийн шүүх танай овогт далайн мангасуудыг дарахыг тушаасан.
Харин та тэдэнтэй тохиролцсон
мөн Чентангийн давааг нядлав.
Чентанг нэвтрүүлэх үү?
Луунууд уучилж болшгүй гэмт хэрэг үйлдсэн.
Өнөөдөр,
шударга ёсыг тогтооно.
Дэлхий, тэнгэрийг хамарсан.
Хүч чадлыг хязгааргүй хүчээр сулла.
Тянюань босож, өндөрт өргөгтүн.
Тэд бүгдээс дээгүүр хаанчлах.
Тогоог нээ!
Өөрийгөө харуул!
Чи Чентангийн даваан дээр юу хийсэн бэ?
Том ах бидэнд хэлээгүй биз дээ
Шен багшийн тушаалыг дагах уу?
Шэн Гонбао?!
Онцгой байдлын тухай ярихад,
Та одоо байгаа зүйлдээ анхаарлаа хандуулах хэрэгтэй.
хаан минь,
Бид энд суугаад үхэхийг хүлээж чадахгүй!
Хэрэв би тулалдаанд орвол
Дарангуйлах тамга нь...
Үүнийг бидэнд үлдээгээрэй.
Бүх хүчээ нэгтгэж,
Бид үүнийг хангалттай удаан барьж чадна.
Сайн байна.
Надад хангалттай байсан!
Муу чөтгөр минь!
Энэ бол мянган жилд нэг удаа өшөө авах боломж юм.
Цэвэрлэх газраас гар!
Лууны ордныг устга!
Soul Blade!
Хөгшин тэнэг!
Миний сэлмийг амтлаарай!
Чөтгөрийн энергийг ингэж гадагшлуулах нь...
Та өөрийгөө илчлэхээс айхгүй байна уу?
Би чамд хэлсэн,
Хэрэв та Чентангийн давааг гэмтээж зүрхэлсэн бол
Таны ордонг ХЭСЭГ болгон бутлах болно!
Надад хэлээч!
Ао Бин үхсэн үү?
Хөдлөх! Надаас хол!
Бос!
Танд үхэх хүсэл байна уу?
Таны бие хэр удаан тэсвэрлэхийг харцгаая.
Амьдрах, үхэх надад хамаагүй.
Чи үхсэн л бол!
Одоо цаг нь болсон!
Та юу хийснээ хараарай!
Бүх зүйлийг устгах нь таны хүссэн зүйл мөн үү?
гинж.
Зүүн тэнгисийн луугийн хаан хүртэл таны хүч чадалтай тэнцэхгүй.
Эцсийн эцэст миний зөв байсан.
Чи Чан сектэд яг хэрэгтэй хүн.
Эцэг эх чинь бүх насаа бузар муутай тэмцэж өнгөрөөсөн.
Одооноос эхлэн,
Та тэдний өвийг үргэлжлүүлэх ёстой
мөн бүх чөтгөрүүдийг устга.
Би чиний алдагдлыг өшөөгөө авъя
Эдгээр новшнуудыг эм болгон хувиргах замаар.
Намайг дагалдан яваарай!
Тийм ээ, багш!
Нежа!
Аав!
Ээж ээ!
Нежа!
Хүү, чи зүгээр үү?
Таны бие...
Би... би...
Тэд аль хэдийн мэдэж байгаа
Та болон Ао Бингийн тухай.
Би... би...
Би бодсон...
Би чамайг дахиж хэзээ ч харахгүй.
Мастер шившлэг хийсээр л байна.
Бид аль болох их цагийг худалдаж авах хэрэгтэй.
Нежа,
Чентангийн давааг нядалсан хүн миний аав биш.
Жинхэнэ буруутан
Үхэшгүй мөнх Вулян мөн үү!
Шиелдос!
Луунууд уу?
Ах,
багагүй хугацаа өнгөрчээ.
Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Шэн Гонбао,
чи луунуудтай нийлж байна.
Та юу хийж байна вэ?
Танаас асуух хэрэгтэй...
Та миний аавыг баривчилсан.
Та юу хийж байна вэ?
Хэн намайг аавыг чинь баривчилсан гэж хэлсэн бэ?
Миний гэр бүлийн байдлыг зөвхөн чи л мэднэ.
Хэрэв та тушаал өгөөгүй бол
Нежа ба Чөтгөрийн ангуучид яагаад миний аавыг агнах болов?
Мөн дүүгийн минь сумны шарх...
Энэ нь ойлгомжтой
Таны шавь Дээроос болсон!
Миний өөртөө элсүүлсэн авьяас бий.
Таны хажуугаар юу ч өнгөрөхгүй.
Эцсийн эцэст би олон жил чиний бохир ажлыг хийсэн.
Би ч гэсэн таны зорилгыг эндээс тааж чадна
Чентангийн даваан дээр үзүүлбэр үзүүлж байна.
Чи луунуудыг... .
Ах, зөвлөгчөө та надад ингэж хариулж байна уу?
Та үргэлж .... намайг ашиг тусын тулд ашигласан.
Чи бид хоёрын хооронд
Зөвхөн өшөө хорсол байдаг, талархал биш.
Би чамайг наймаанд сонирхож болох уу?
Үхэшгүй Мастер.
Ю Шү ордны харгалзагчаар
Та далайг тогтворжуулах гинжийг тайлах шившлэгийг мэдэх ёстой.
Би тэгдэг.
Тэгэхээр яах вэ?
Чи... бослого гаргах гэж байна уу?
Мянган жилийн өмнө бид дөрөв хамтдаа селестиел ертөнцтэй тулалдаж байсан.
Дараа нь хэн биднээс урвасан бэ
биднийг цэвэрлэх газар руу хаях уу?
Одоо Вулян Ао Гуаныг онилж байна.
Энэ бол бидний хүсч буй зүйл юм.
Үхэшгүй Вулян авъяаслаг хүмүүсийг өрөөсгөлгүйгээр элсүүлдэг гэж би эртнээс сонсож байсан.
Та бидний юу хийж чадахыг сайн мэдэж байгаа гэдэгт итгэж байна.
Хэрэв та биднийг цэвэршүүлэх газраас чөлөөлж чадвал
мөн үхэшгүй байдалд хүрэхэд бидэнд туслаач
Бид даруухан үйлчилгээгээ санал болгоход бэлэн байна.
Дээрээс нь Сүнсний сувд ба чөтгөрийн бөмбөрцгийн нууц.
Сүнсний сувд ба чөтгөрийн бөмбөрцөг?
Өрөвдөлтэй!
Яахав... чиний эсрэг тэмцэх сүнс хаана байна?
Бид залуу, мэдлэггүй байсан!
Мянган жилийн хорих ял
дүрэм журмын талаар бидэнд зааж өгсөн
болон захирагчид.
Ухаалаг.
Гэхдээ та маш их таамаглах аргагүй юм.
Би чамд яаж итгэх вэ?
Чи намайг өөр дээрээ тавихыг зөвшөөрөхгүй бол...
Бид бэлэн байна.
Гурван луу дуртайяа зөвшөөрөв
Вулианд тэднийг хараахыг зөвшөөрөх.
Хэрэв тэд ирээдүйд дуулгаваргүй байж зүрхлэх юм бол,
Вулиан хэзээ ч тэдний амийг авч болно.
Дараа нь Вулян амлалтаа биелүүлж,
тэднийг далайн тогтворжуулах гинжнээс чөлөөлөх.
Хүчтэй хүчийг илрүүлэх болгонд,
тэр аллага хядлага зохион байгуулж,
тэднийг жаазалж,
тэднийг барьж авахын тулд цэргээ илгээв.
Шэн Гонбаогийн хэлснээр,
тэр Вулианд ийм олон ажлыг гүйцэтгэсэн
Чан сектэд элсэх боломжийн хариуд.
Энэ удаад Вулян Чентангийн давааг устгахаар ирэв
мөн Зүүн тэнгисийн лууг дүрслэв.
Нэг зүйл нөгөөд хүргэсэн,
Тэрээр гурван луугийн хааныг элсүүлэв.
Мөн тэднээс,
тэр чөтгөрийн бөмбөрцөг ба Сүнсний сувдны нууцыг олж мэдсэн.
Үүний дараа,
Тэд зориудаар үл мэдэгдэх хоёр хүнийг амьд үлдээжээ
Юу болсныг Ю Шү ордонд хэлэх.
Хагарах найдвар байхгүйг хараад,
Шэн Гонбао төлөвлөгөө гаргаж ирэв.
Тэр Якша биднийг чулуужуулсан,
тэгээд биднийг бохирын хоолойд нуу.
Хожим нь тэр биднийг сэргээх зөв цагийг хүлээсэн.
Тэгээд чи?
Миний гэр бүл байхгүй болсон.
Надад барих зүйл үлдсэнгүй.
Тэнд!
Чөтгөрийн ангуучдад баригдсан чөтгөрүүд
гадныхны бодож байгаа шиг тийм биш
Ю Шү ордонд шинэчлэгдэж байна.
Харин оронд нь Вулян тэднийг Тянюань тогоонд шидэв.
үхэшгүй мөнхийн эм болгон цэвэршүүлсэн
Чан сектийн хүчийг бэхжүүлэх.
Ах,
чи яаж ийм харгислал үйлдэж чадаж байна аа?
Яаж...
Та манай эзэнтэй яаж нүүр тулах гэж байна
мөн бидний хүлээн авсан сургаал?
Одоо та Вулианг юу хийснийг мэдэж байгаа.
хэтэрхий оройтохоос өмнө болих хэрэгтэй.
Түүнийг ордонд буцааж ав
Дээд Эзэний шийтгэлтэй тулгарах.
Чөтгөрийн ангуучдыг Вулян багш биечлэн сургасан.
Хэдхэн үг биднийг түүний эсрэг эргүүлнэ гэж бодож байна уу?
Тэгэхээр,
Би лууны талаар буруу байсан.
Тэднийг явуул!
Надад туслаач.
Та биднээс урвасан уу?
Том ах аа, бид чамаас үүнийг сурсан.
Тэр үед манай төрлийг хамгаалахын тулд
Надад сонголт байсангүй!
За, одоо өөрийгөө хамгаалахын тулд,
Би ч бас тэгэхгүй.
Хаан минь, биднийг хүлээ!
Биднийг бүү орхи!
Хаан минь, биднийг дагуулаад яв!
Хаан минь! Хаан минь!
Та бүгд зарагдсан!
Өмнөд тэнгисийн луу хаан.
Хойд тэнгисийн луу хаан.
Баруун тэнгисийн хатан хаан.
[Ао Цин, Ао Рун, Ао Шун]
ач хүү,
Хоёр дахь авга ахтайгаа тоглох цаг боллоо.
Миний жадыг ав!
Миний сүхийг ав!
Миний жолоог ав!
Миний дугуйг зуу дахин аваарай!
Хоёр зуу!
Гурван зуу!
Хангалттай, тийм үү?
Новш!
Тийм олон байгаагүй.
Таны бие тогтворгүй хэвээр байна.
Өөрийгөө бүү шавх.
Миний алдааны төлөө,
Би лууг чөлөөлөхийн төлөө амиа өгөх болно.
Залуу, харгис.
Чамтай жаахан хөгжилдье, бяцхан минь.
Хүүхдийг дээрэлхэж,
ичгүүргүй, бузар булай!
Хөөе!
Чи эзнийхээ дүүг яаж цохиж зүрхлэв!
Авга ахыг дээрэлхэж,
хуруу идээрэй!
Энэ болохгүй.
Энэ бол замбараагүй юм.
Дараа нь илүү замбараагүй болгоё.
Уур байвал яах вэ?
Мэдээж.
Тэднийг буулга!
Гэнэтийн дайралтаас болгоомжил.
Та энд байна.
Болгоомжтой, энэ бол би!
Ах уу?
Уучлаарай, уучлаарай.
Нежа!
Аа!
Гайхах!
Хэхэ!
Өөрчлөлтийн шившлэг?
Чи галзуу юм уу?
Чи намайг хуурч чадахгүй.
Тийм үү?
Та нарын хэн нь...
Код.
Тэр далайн эрэг дээр далайн хясаа зардаг.
Юу?
Та кодыг мэдэхгүй байна.
Хуурамч!
Тэгэхээр та үнэхээр хуурамч хүн юм!
Итгэмээргүй!
Танд зөв үйлчилнэ.
Тийм үү?
Код.
Тэр том худагт хонх зардаг юм уу?
Буруу!
Энэ нь "тэр далайн эрэг дээр далайн хясаа зардаг"
Түүний зарж байгаа хясаанаас бүх л үнэр үнэртдэг."
Би бол жинхэнэ хүн!
Яагаад би энэ кодыг мэдэхгүй байна вэ?
Бид зүгээр л зохиосон!
Үүнийг хялбарчилж болохгүй гэж үү?
Хэт хэцүү байна!
Тэнэг минь!
Яв!
Хуурамч!
Би бол жинхэнэ Ао Шун!
Новш! Та кодыг мэдэхгүй байна!
Чи ч тэгэхгүй!
Энэ үнэн.
Энэ нь би ч бас луйварчин гэсэн үг үү?
Хонгор минь.
Тай Чи нь тэнгэрлэг зохицолтой урсдаг.
Таван элемент төгс нийцдэг.
Самадигийн жинхэнэ гал нь алтыг асаадаг.
Төгс үрэл, түүний хүч чадал нээгдэнэ.
Хурдан, өөдрөг!
Чи яагаад ингэж айгаад байгаа юм бэ?
Бид юу ч биш юм шиг лаваа угаадаг байсан.
Халуун! Халуун!
Өө үгүй!
Энэ бол Самадигийн жинхэнэ гал юм.
Та юу харж байна вэ?
Хэрэв хэн нэгэн үүнийг идэх ёстой бол энэ нь би байна!
Юм.
Аавыг минь явуул!
Хай!
Хөлдө!
Ямар Сүнсний сувд вэ!
Чөтгөрийн бөмбөрцөгтэй төгс тохирно.
Ао Бин!
Хай!
Хөлдө!
Аа!
Зүрхийг цоолох хараал.
Би чиний жинхэнэ мөн чанарыг аль хэдийн мэдэж байсан болохоор
Яаж нөөц төлөвлөгөөгүй байж болохгүй гэж?
Боломжгүй.
Энэ хараал нэлээд төвөгтэй юм.
Та үүнийг хэзээ гаргасан бэ?
Өө...
Тийм ч учраас Өргөх шид маш удаан үргэлжилсэн.
Чи ямар нэгэн зүйлд орчихсон.
Чи хөгшин хөгшин!
Чөтгөрийн Бөмбөрцөг хүртэл
Зүрх цоолдог хараалыг тийм хурдан эвдэж чадахгүй.
Таны мэдрэл, судсыг мянга мянган өргөс цооллоо.
Аливаа хөдөлгөөнийг албадах
зөвхөн таны биед үр дүнд хүрэх болно
задарч байна.
Би ямар ч амьд аураг мэдэрч чадаагүйд гайхах зүйл алга.
Чи цочирдсон байсан.
Гэхдээ чи амьд үлдэнэ
зөвхөн Нежаг хорлодог.
Сүнсний сувд
болон Чөтгөрийн Бөмбөрцөг
үнэт эрдэнэс юм.
Би чамд сайн хандахыг хүссэн
Харин одоо та зүгээр л эм болж үйлчилнэ.
Ао Бин!
Аав!
Та...
чи амьд хэвээр байна!
Унх!
Энэ бол Вулянгийн бүтээсэн "Зүрх цоолох" хараал юм.
Тэр бол Чентангийн давааг луунууд дээр нааж хядсан хүн юм.
Аав,
Нежа хууртагдсан.
Түүнийг буруутгах хэрэггүй.
Та юу хиймээр байна, надад үүнийг хий.
Аав ээжийгээ энэ бүхнээс холдуул.
Чамайг алснаар юу ч өөрчлөгдөхгүй.
Бид бүгд энд үхэх ёстой.
Хэрэв хэн нэгэн өшөө хорссон хэвээр байвал,
миний зочин болоорой.
Ах,
Чан сект нь эрхэм нэр хүндтэй,
Та яаж ийм аймшигтай гэмт хэрэг үйлдэж чадаж байна аа?
Илүү алдаа бүү хий!
Чи яагаад буцаж очоод Багшид хэргээ хүлээхгүй байгаа юм бэ?
Би чиний өмнөөс өршөөл гуйх болно.
Та...
Ялгаагүй тэнэг!
Дэлхий дээрх үхэшгүй мөнхийн байрыг баталгаажуулах юм бол,
эсвэл та нар талархалгүй залхуунууд тал нь
чөтгөрүүд шиг хичээнгүй,
Би ийм их цаг хугацаа, хүчин чармайлтаа дэмий үрэхгүй байх байсан!
Энэ нь миний өөрийн мөхөл рүү хөтөлсөн ч гэсэн
мөн алдар нэр,
Би Чан сектийн мөнхийн ноёрхлын төлөө үүнийг хийсэн.
Миний ухамсар...
ухамсар...
Миний ухамсар цэвэр байна.
Өөр нэг нь хийгдсэн.
Би дахиж идэж чадахгүй.
Та жаахан оролдох хэрэгтэй.
Баярлалаа.
Миний сэрвээ дуусмагц чи ч бас жаахан туршаад үзээрэй.
Хумсууд нь бас бэлэн болсон.
Бид солилцож, хуваалцах ёстой.
Юу болоод байна аа?
Миний бие...
Тэр эм болсон!
Би маш залуу хэвээр байна.
Үхмээргүй байна.
Үгүй ээ, намайг гарга.
Туслаач!
Тайван байгаарай!
Бүх эрч хүчээ төвлөрүүл!
Аль болох удаан хүлээ.
Хүү!
Чиний хүч минийхээс илүү.
Та давж чадна.
Хэрэв та "Зүрх цоолсон хараал" арилах хүртэл тэсч чадвал
чамд зугтах боломж гарна.
Зүрх цоолох хараал дор хаяж зургаан цаг болдог.
Би айж байна...
Би тийм удаан тэсч чадахгүй.
хатагтай минь.
Ээж ээ!
Сэрээрэй, ээж ээ.
Нежа, Нежа?
Нежа.
Би энд байна, ээж ээ.
Аав та хоёр бууж өгөх ёсгүй.
Бидний төлөө санаа зовох хэрэггүй.
Хичээж үзээрэй
анхаарлаа төвлөрүүл.
Би зүгээр ээ, ээж ээ.
Би галыг мэдрэхгүй байна.
Чамайг юу ч алахгүй, хонгор минь.
Хэрэв миний зөв бол,
Чөтгөрийн бөмбөрцгийн дөл ба Самадхигийн жинхэнэ гал
ижил гарал үүсэлтэй.
Тэгвэл Тянюань тогоо чамд хор хөнөөл учруулахгүй.
Энэ нь зөв.
Миний алдаа.
Битгий санаа зов.
Энэ бол зүгээр л миний аватар.
Сэжиглэж байгаагаар чөтгөрийн бөмбөрцөг
усташгүй юм.
Дээд Эзэн чамайг Тэнгэрийн уур хилэнгээр устгахад гайхах зүйл алга.
Нежа,
Би чамайг сайн хүү гэдгийг харж байна.
Би чамд үүнийг батлах боломж өгвөл ямар вэ?
Мартах эм.
Залги
тэгээд би чиний эцэг эхийг суллана.
Та юу хэлэх вэ?
Би хэрцгий байж магадгүй,
гэхдээ би амлалтаа үргэлж биелүүлдэг.
Тэгэхгүй бол чөтгөрүүдийн бүх элитүүд
надад үнэнч гэж тангараглахгүй.
Та үүнийг залгисан л бол
Би тэнгэрт тангараглаж байна,
Би чиний эцэг эхийг гомдоохгүй.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Эцэг эхийнхээ амьдралыг ашиглан хүүхдийг заналхийлж байна уу?
Тэгээд чи өөрийгөө бурхан гэх үү?
Чи хүн байх ч зохисгүй.
Нежа,
биднийг орхи.
Чи амьдрах ёстой.
"Зүрх цоолох хараал" тасрах хүртэл хүлээ
эсвэл хоёр ах чинь чамайг олчих.
Чи үнэхээр намайг чөтгөрийн бөмбөгийг алж чадахгүй гэж бодож байна уу?
Энэ бол цаг хугацааны л асуудал.
Нэгэнт үхчихвэл,
Надад түүнийг устгах олон зуун арга бий.
Би зүгээр л утга учиртай үхэхийг хүсч байна.
Яагаад намайг үхүүлэхгүй байгаа юм бэ?
Яагаад болохгүй гэж?
Хэрэв та амьдралаа биднийхээр соливол
Та бид амар амгалан амьдарч чадна гэж бодож байна уу?
Нежа.
Үгүй ээ, ээж ээ.
Энэ нь чамайг гомдоох болно.
Зүгээр дээ.
Энэ бол төгсгөл.
Сүүлчийн удаа чамайг тэвэрмээр байна.
Ээж ээ.
Би чамайг том болохыг харахгүй байх гэж бодож байна.
Одооноос эхлэн,
чи өөрийнхөө замаар алхах хэрэгтэй болно.
Би... би ашиггүй.
Тийм дэмий.
Би чөтгөр болж төрсөн,
бас чамайг үргэлж өвтгөж байсан.
Би маш их хүсч байсан,
чамайг бахархах гэж.
Энэ бүгд миний буруу.
намайг уучлаарай.
Ээж ээ.
Чамтай хамт өнгөрүүлсэн өдөр бүр,
Би маш их баяртай байсан.
Би хэзээ ч хамаагүй
чи үхэшгүй мөнх байсан уу
эсвэл чөтгөр.
Миний мэдэх зүйл
чи миний хүү.
Ээж ээ
үргэлж байх болно
хайр...
Нежа, тайван байгаарай!
Зогс!
Таны бие тасрах болно!
Самадхигийн Жинхэнэ Гал үүнийг нөхсөн
биеийг сэргээхэд шаардлагатай гал.
Нежагийн биеийн хэлбэр
одоо дууссан!
Аав,
ээжийгээ халамжил.
Тогоог эвдэхэд минь туслаач!
Өө үгүй!
Тэд Тянюань тогооны энергийг шингээж байна!
Roota Maxima!
Чөтгөрийн ангуучид, миний тушаалаар
марш!
Аав,
Та өөрийгөө хамгаалахын тулд эрч хүчээ хэмнэх хэрэгтэй.
Бид ухарч байсан
хэтэрхий удаан хугацаанд.
Хэрэв бид бүгдийг өгсөн бол,
тэгвэл Вулян биднийг амьдруулах болно.
Гэвч эцэст нь тэд биднийг үхэхийг хүсч байна.
Хэрэв тэд үүнийг хүсч байгаа бол
тэгвэл бид тэдэнтэй үхтлээ тулалдах болно!
Тийм ээ, тулалдъя!
Тэмц! Тэмц! Тэмц!
Бид тэднийг гаргаж болохгүй!
Битгий бууж өг!
Тэнд хүлээ!
Үүнийг хий...
завсарлага!
Тогоо!
Миний тогоо!
Чан сектийн үндэс суурь тавигдсан!
Энэ бүх новшнуудыг ал!
Дайралт!
Талархалгүй урвагчид аа.
Зөв бурууг ялгаж чадахгүй!
Архирах лууны долгион!
Тэгэхээр түүний тэр хоёр туслах нь бас мангас юм.
Чөтгөрүүд, үхэшгүй хүмүүс,
энэ бүхэн чиний заль мэхний нэг хэсэг!
Чи жигшүүрт амьдралтай.
Чи яаж намайг эсэргүүцэж зүрхлэв!
Миний жинхэнэ хүчийг гэрчлээрэй!
Би чамд хоёрыг өгье
Би авъяас чадварыг үнэлдэг учраас сүүлчийн боломж.
Одоо бууж өг
мөн би чамд үхэшгүй мөнх байдлыг өгөх болно.
Үхэшгүй мөнхийн там!
Би бүгдээрээ чөтгөр.
Тэгэхээр яах вэ?
Чи өөрийгөө чиглүүлэгч гэрэл гэж хэлдэг,
Харин таны хийдэг зүйл бол сул дорой хүмүүсийг дээрэлхэх,
мөн дэлхийд эмх замбараагүй байдлыг авчрах.
Чи бол жинхэнэ муу хүн!
Мунхаг тэнэгүүд,
үхэшгүй хүмүүс дэлхийг захирдаг.
Хүчирхэг хүмүүсийн хажууд байх нь цорын ганц гарц юм.
Үүнийг хүлээн зөвшөөрөх эсвэл
чамд гүйх газар байхгүй болно.
Хэрэв урагшлах зам байхгүй бол
тэгвэл би зам гаргах болно!
Хэрэв дэлхий намайг хүлээж авахгүй бол,
Би ертөнцийг орвонгоор нь эргүүлэх болно!
Багш аа!
Миний царай...
Та...
Тэнэгүүд минь хөгшрөлтгүй шившлэгийг минь эвдсэн!
Хөгшин хөгшин.
Ба... ордон руугаа буцлаа.
Намайг хүлээ!
Манай аав лууг удирдахаар төлөвлөж байна
нуугдахын тулд далайн гүнд.
Одоо таны хувийн байдал ил болсон,
чи яагаад бидэнтэй хамт ирдэггүй юм бэ?
Үгүй
Би нуугдсаар л байсан
мөн зугтаж,
явах газаргүй болтол.
Одоо би энэ ертөнцтэй хэрхэн нүүр тулахаа мэдэж байна.
Вулян бол хамгийн хүчирхэг үхэшгүй хүмүүсийн нэг юм
Мөн Дээд Эзэн түүнд итгэдэг.
Тэр тийм ч амархан унахгүй байж магадгүй.
Дээрээс нь үхэшгүй мөнх чөтгөрүүд өөр өөр замаар алхаж,
ус, гал шиг.
Үхэшгүй мөнх, чөтгөрүүд...
Эдгээр нь бусдаас өөр хүмүүсийг хянах шалтаг юм.
Тэгэхээр яах вэ?
Та үүнийг өөрчилж чадна гэж бодож байна уу?
Би оролдмоор байна.
Магадгүй би хэтэрхий хөгширсөн байх
дэлхийн эсрэг тэмцэх.
Ао Бинг.
Би үүнийг мэднэ
Нэгэнт шийдсэн бол,
Та үргэлж дагаж мөрдөх болно.
Миний хүү,
өнгөрсөнд,
Би чамд хэтэрхий их ачаалал өгсөн.
Би хэзээ ч
Таныг анхааралтай сонслоо.
Би уучлалт гуйж байна.
Би зөвхөн өөрийн туршлагаа ашиглан чамд сайхан амьдрал бэлэглэхийг хүссэн.
Харин одоо би харж байна,
ахмад үеийнхний туршлага
зөвхөн өнгөрсөн,
мөн танд тохирохгүй байж магадгүй юм.
Та өөрийнхөө замаар алхах ёстой.
Одооноос эхлэн,
зүрх сэтгэлээ дага.
Чамайг эргэж ирнэ гэдгийг мэдэж байсан.
Яагаад?
Учир нь бид хоёр дэндүү залуу.
Дэлхийн хязгаарыг мэдэхэд хэтэрхий гэнэн.
Багш аа.
Таны царай...
Санаа зоволтгүй.
Крана эм хэрэглэхэд тусалсан.
Тянюань тогоо устгагдсанаар,
Чан сект ялалтын баталгаагүй болсон.
Бид маш том нүгэл үйлдсэн.
Бид Дээд Эзэнийг тусгаарлагдмал байдлаас буцаж ирэхээс өмнө арга хэмжээ авах ёстой.
Ир,
түүнтэй уулзъя.
Хамгаалах эс сайн далдлагдсан уу?
Энд өөр хэн ч орж чадахгүй.
Дотор эс нь шившлэгээр хамгаалагдсан байдаг.
Зөвхөн хаалгыг онгойлгох боломжтой
зөвхөн та болон өөр нэг хамгаалагчаар.
Ммм.
Сул дорой.
Ажил дээрээ түр хойшлуулж байна.
Юу болоод байна аа?
Энэ хаалга
нүүр царай танигчийг ашигладаг.
Таны гадаад төрх өөрчлөгдсөн,
мөн дахин оруулах шаардлагатай болно.
Дахин хий.
Чи над руу инээж зүрхлэх үү?
Чамайг арван жил унтуулахыг хараал.
Та зовж байна уу,
Ах уу?
Ах нь зовсон хүн.
Хэн чамайг ингэж зодсон юм бэ?
Хмф.
Би чамайг яагаад өмнө нь ажилд авсныг мэдэх үү?
Би чиний чөтгөрийн хэн болохыг хүссэн
ингэснээр бурханчлах дайнд
Би чамд чухал ажлуудыг даатгаж болно.
Та төөрөгдөлтэй байна!
Эцэг [Шэн Жэндао]
Санаа зоволтгүй.
Тэр амьсгалсаар л байна.
Хэрэв та намайг хараал зүхэхийг зөвшөөрвөл
тэгвэл аав чинь таашаал авах болно
Ю Шү ордонд амар амгалан амьдрал.
Таны асуусан хоёр хүн энд байна.
Үүнийг сайтар бодож үзээрэй.
Хм?
Өмнө нь хэрэглэж байсан эм хүчин төгөлдөр болсон.
Тэгвэл бид юу хийж чадах вэ?
Өөр хэн хаалга онгойлгож чадах вэ?
Арван жил...
Таван Луугийн Жинжа уул, Юнсяо агуй.
[Жинжа] Таван луу уулын Жинжа, Юнсяо агуй.
Жиугун уулын Мужа,
Цагаан эгрет агуй. [Жинжа]
[Мужа] Жиугун уулын Мужа,
Цагаан хярзан агуй. [Жинжа]
Ордондоо буцаж ирээрэй гэсэн дуудлагын хариуг өгч байна.
Багш аа.
Үүнийг тэвчих.
Энэ нь хангалттай байх ёстой.
гэж бодож байна
зүүн нүд хангалттай хавагаагүй байна.
Баруун хацарт тохируулга хийх шаардлагатай.
Хүлээгээрэй!
Та хоёр яг одоо инээж байсан уу?
Би зүрхлэхгүй байна.
Багш зовж байна
мөн миний зүрх зуу дахин их өвдөж байна.
Үнэхээр үү?
Үнэхээр үнэн.
Тэнгэр газар гэрчилж байна.
За, хангалттай.
гэж бодож байна
бид үүнийг хэтрүүлсэн.
Юу?
Зүгээр дээ.
Эм түрхээд бид дахин оролдоно.
Багш аа, та агуу зүйлийг бүтээдэг нэгэн.
Энэ бол Чан сектийн хувь заяаны төлөө юм.
Дахиад хэдэн удаа оролдоод үзье.
Бид үүнийг эцэст нь зөв болгох болно.
Түүнийг барьж ав!
Түүнийг гүйхийг бүү зөвшөөр!
Яараарай,
хурдан эм түрхээрэй!
Эм!
Намайг явуулаач!